اگر نہٕ ژٕ ہیککھ سٹوڈنٹس کونسلس سۭتۍ کتھ کرنس منز مےٚ مدد کٔرتھ، تیٚلہ کٔرۍ زِ ژھۄپَے۔
مٔنٛدِر تہٕ ثقٲفتی مرکز چھِ پونٛگل ضِیافتن ہِنٛدِ رسمی رنٛنس سۭتۍ کٕننہٕ خٲطرٕ دستکٲری، ہو٘نر، میژِ بانہٕ، دھوتہِ تہٕ نسلی زیورات ہندِ مٲلن ہٗند اِنتِظام کَران ۔
ایمہِ علاوہ یہِ ہوائی اڈہٕ اوس یوروونگسُک مرکز تہٕ ایزی جیٹُک بیس تہٕ۔
دھون تہٕ ڈی کروزن کٔر سامعینن تفریح ییٚلہ تمو فلمہ ہٕنٛدۍ بٲتھ پلٹ تہٕ بیشرمی کی ہائیٹس پؠٹھ رقص کوٚر۔
بییہ، ایس آر اے ایم چھٗ سیٹھاہ بِجلی استمال كران ڈڮ آرع اے ایم كھوتہٕ وارِیاہ جلدی گرمان ۔
یِہ چُھ 862 منٛز نووگوروڈ روریک کس شہزادس سۭتۍ شروع گژھان۔
ییٚلہِ یہِ بناونہٕ آو امۍ کوٚر بمبیہِ (وۄنۍ ممبئی) زٕ ملین گیلن آب فراہم۔
ٹریبیون انڈیا کِہ أکِہ اطلاع مُطٲبِق چھِ سِکھ عدالت رقم كران زِ 1837 ہَس منٛز كٕرِ رنجیت سِنگھ تہٕ تٔمہِ سٕنٛدٮ۪و اہلکارو لاہورَس منٛز رنگَن ہٕنٛدِ 300 ٹینگ استعمال ۔
یہ چھ انیروبک، ییٚمیک مطلب چھ ز یہ ہیٚکہ آکسیجن کہ ہواہ ورٲے بٔڑتھ۔
سیاحن خٲطرٕ چھے٘ تَم تھکراوَن وجینہِ ڈۄڈٕ گھنٹٕچ چڈٲیہِ ۔
کاسٹکو چہ سرکٲر ویب سایٹہ پیٹھ ہیكہِ کانٛہہ تہِ کاسٹکو مصنوعاتن ہنز آن لاین خریدٲری كرِتھ ۔
شیمہِ صدی قبل مسیح منٛز ہندوستٲنہِ شہر کٲری ہٕنٛزِ دۄیِمہِ لہرِ دوران آو اٗجین شہر خٕطس منٛز اکہِ بڑِ مرکز رنگہِ وجوُدس منز ۔
انفوباے چھےٚ میکسیکوہس منٛز ژوٗرم ساروی کھۄتہٕ زیادٕ وزٹ کرنہٕ ینہٕ واجینۍ خبرن ہٕنز سایٹ ۔
تٔمہِ سٕندِس دورِ حکومتس منٛز آیہ ناگارجٗن کونڈاہس تہٕ امراوتی منٛز واریاہ بودھ یادگار تٲمِیر کرنہٕ ۔
سول ڈیسیژن اوس وینکوور، برٹش کولمبیاہک اکھ کینیڈین پاپ بینڈ۔
ٲخٕر چھ تۄہی یہ فیصلہٕ کرن ز تہۍ کٲتہس کالس چھوٕ پنٛنس کھاتس منٛز پونٛسہٕ تھاوٕنۍ یژھان۔
تُہنٛدِس فہرستَس منٛز شٲمِل لوٗکَن کم تحفہٕ کَرَن خوش اَتھ مُتعلِق تھٲوِو سرسری خیال۔
یونٹ ٹرانسپورٹ کرنہٕ خٲطرٕ چِھ تۄہہ لاگُتک تہ حساب کرن۔
کم گاش وٲلۍ لُکھ ہیٛکن یِمن اَوزارن سۭتۍ سۭتۍ بٔڑۍ حرف پَرن وٲلۍ مواد تہٕ ایٚلیٚکٹرانِک کِتابہٕ پَرن والیٛن تدبیٖرن ہُنٛد اِستعمال کٔرِتھ یِم بٔڑۍ فانٛٹ سایِز فراہم چھِ کران۔
مزیبی لحاذٕ یتھین گرجا گرن ہٗند مطالعہٕ چھٗ لحاذا اکھ زیادٕ پیچیدٕ تجویز ۔
یکساں دچہ شرۍ چھ اکھ أکس خٲطرٕ بہترین ڈونر بنان تکیاز تم چھ جینٲتی طور ہوی آسان۔
اگر نہٕ پیش کرنہٕ یی، تیٚلہِ چھٗ منٛگُن اصل خیال۔
ہیضہ چھ نہٕ آبٕچہِ فراہمی ہنٛد وٲحد مسلہٕ ۔
یِمَن گۄپھہٕ مندرَن ہنز اکھ قابلِ ذِکر کتھ چھِ زِ پریتھ چبوترَس پیٹھ پھہلتھ گن چھِ واریہن دلچسپ مدراین منز کنہ چن کنین پیٹھ کھنِتھ ٲسِتھ۔
مےٚ کھوٚت بس ڈرایورس پٮ۪ٹھ شرارتھ ییٚلہ تمہِ ہاے ویٚیس پٮ۪ٹھ أکس سٹنٛٹ مین سٕنٛدِ پٲٹھہِ بس چلٲو ۔
خطرٕ چین علامتن وارٕ كن دِوان چھٗ ڈیكہٕ پیٹھٕ ترُن گُمہ پشپان ۔
یِمَن مَنٛز چھُ پرٮ۪تھ اکھ پوزیشن والی بال میچ زیٖننس مَنٛز اکھ خاص بُنِیٲدی کِردار ادا کران۔
تعمیر نوس دوران ٲسہِ جنوٗبی ریاستن منٛزریپبلکن حکوٗمتہٕ سیاہ فام چلاوان۔
ییٚلہِ خاندانٕکہِ رُکُن یِتھ کٔنہِ زَن فوکارڈ سٕنٛزٕ بیٚنہِ بٔڑٮ۪ن بین الاقوٲمی ٹورنامنٹَن منٛز اننُک خرچہٕ اوس تیٚلہِ ٲسہِ اخراجات امہِ تہِ زیادیہ ۔
یہِ چھُ وارٕ وارٕ شروع گژھَان تہٕ چھِ اکھ سرسری شکل اختیار کران تہٕ ٲخٕر کار چھُ راگٕچ اکھ پیچیدٕ نمایش قٲیِم کران یُس اداکار سٕنٛز مہارت ظٲہِر چھُ کران۔
دوالا ینہٕ وٲلۍ گۄڈنِکۍ یورپی لوٗکھ ٲس پرتگالٕکۍ ۔
بیکم، ییٚمِس 125 مِلین دولت وننہٕ یوان چھے٘ ، ہیكہِ رقمہٕ باپت اغوا کرنُک اکھ بو٘ڈ نِشانہٕ ٲسِتھ ۔
تَمہِ وِزِ اوس شیواجی پنٗن فوج ہیتھ پنہالا قعلس منز ڈھیرٕ ترٲوِتھ ۔
سۄ ٲس عام پٲٹھۍ سۄ حٲضری منٛز وٲحد سیاہ فام زنانہٕ ۔
اَمہِ ایئر لائنٕچ بُنِیاد تر٘ٲو جیکسن ویل، فلوریڈاہَس منٛز جارج ٹی بیكرن ۔
اہم استعمال کرن وٲلۍ ٲسۍ ایئر ٹرانسپورٹ انٹرنیشنل ، اے سٹار ایئر کارگو تہٕ جانسن ایئر ۔
نومبر 2015 منز منوو امۍ شوہن ٹی وی یس پیٹھ 50 ہم ؤری ۔
بھارتن تہٕ پٲکستانن کٔر 1947 منٛز آزٲدی حٲصل وۅں گوٚو ریپبلکن آئین لیکھنس تام چھُ پرٛٮ۪تھ قومس پٮ۪ٹھ گورنر جنرل کا آسان۔
مختٔلف کمپیوٹر آپریٹنگ سسٹم چھ مختٔلف خاص کی استمال کران ، یا تِم مٗختٔلف طریقہٕ استمال کران ۔
تٔمہِ کوٚر تبصرٕ زِ کھو جابنگ سٕنٛدِس مقدمَس منٛز 2015 کِس فٲصلَس منٛز پانٛژن ججَن ہٕنٛدِ کورٹ آف اپیلَن ہُنٛد اصوٗل تہٕ نقطہٕ نظر اوس صحیح۔
ییٚلہ یہ فوجی دستہٕ روتلہ ووت تمو وچھ ز یہ قصبہٕ اوس أتی ترٛاونہٕ آمت۔
بنڈس لیگا زینَن وٲلِس بایرن میونخس اوس کھیلس منٛز بالہِ پیٹھ % 70 قبضہٕ تہٕ ٲسِس ستتھ شاٹ ییٚلہ زَن ڈورٹمنڈن صرف نَووے لگٲوِ ۔
ویب سایٹہ ہنٛدِ مٲلکھ چھِ ونان زِ تِہنزٕ سایٹہٕ ویب ڈایریکٹرین منٛز جمع کرنہِ ہیكہِ فأئدٕ مند ٲسِتھ ۔
پھنٹِفا وونگچوویج تہٕ نانتاون فیوانگسانیتٹن چھُ سپینٕکِس المیریاہَس منٛز 2019 ایف آٮٔی پی جے پی وومینز ڈبلز پیٹنک ورلڈ چیمپئن شپس منٛز گۄڈٕنِچہِ جایہِ وٲتِتھ زنانَن ہٕنٛدِس ڈبلَس منٛز اکھ مقام حٲصِل کوٚرمُت۔
سٗہ چھٗ وٗنکیٚنس پینسیلوینیا ریاستی جیلس منٛز پھان٘سہِ ہٗنٛد انتظار کران ۔
تٔمۍ وُن سادُوٗ سٕنٛدِس مشوَرس پیٹھ سارنی شہزادن گولڈن پیویلِین باغس منٛز سمُن۔
مے٘ دِژ پریشٲنی منز وٲران سٹیشنس اورٕ یور نظر ییٚلہ بہٕ پنٛنہ ژیٖرِ گٲمژِ ریلہِ پراران اوسٗس یوسہٕ نیصف رٲژ پتہٕ یِنہٕ واجینہِ ٲس ۔
این بی یو وی بی فوٹو تھراپی چھ پیوا تھراپی کھوتہٕ بہتر وچھنہٕ یوان یتھ منٛز بُتھس تہٕ گردن پؠٹھ ساروی کھوتہٕ زیادٕ اثر دار ردعمل چھ آسان۔
مورتی ہنٛز پوجا چھ صبحس تہٕ شامس پوشن، دروا، کرنجی تہٕ موڈکس سۭتۍ یوان کرنہٕ۔
یہٕ آو قانونی طور چیمبر آف ڈپٹیزس منز تبدیل کرنہٕ ۔
تٔمۍ کٔر نوریگا تختہٕ پٮ۪ٹھٕ والنٕچ کوٗشش مگر گوٚو روپوش تہٕ ترووُن ملک۔
اتھ منٛز چِھ تہنٛدِس اکاونٹس، تہنٛدِس ٹرانزیکشنس، یا تہنٛدس ریزرویشنس متعلق زانٛکٲری شٲمل۔
وجے نگر فن تعمیرُک اکھ پہلوُ یس عظیم شہرٕچ کسموپولیٹنزم ظٲہر چھ کران، چھ واریاہ سیکولر ڈھانچن ہنز موجودگی یمن منز اسلامی خصوصیات چھ ۔
قابلہِ ذکر کھلٲڑِ چھِ رمیش کرشنن، رامناتھن کرشنن، وجے امرتراج، مہیش بھوپتی، رام کُمار رامناتھن، پرجنیش گنیشورن، تہٕ نروپما ویدیا ناتھن۔
2007 ہَس منٛز آو گریگوری ہاکی ہال آف فیمس خٲطرٕ مُنتخب کرنہٕ۔
سیمسنگ گلیکسی زیڈ فولڈ 3 منٛز چھ فولڈ کرنہٕ وز ڈسپلے آسان تہٕ کھولنہٕ وز چھ ڈسپلے گژھان۔
امہِ بٮ۪مارِكور نیو اورلینز پٮ۪ٹھہٕ سٹیم بوٹ وَتو سفر ، یمہِ سۭتہِ تقریباً کُل 100,000-150,000 موُدِ ۔
نزارینن تر٘ٲو دی میگبٹ فاؤنڈیشن لاس اینجلسٕچ بٗنیاد ، یو٘سہٕ کالج مٗکمل کرنہٕ خٲطرٕ جدوجہد کرن والیٚن طٲلب علمن مدتھ کران چھےٚ۔
13 اپریل کوٚر سینڈرسن رسمی طور ڈیموکریٹِک نامزدگی خٲطرٕ بایڈن سٗند تٲید ۔
مثلن، تٗہنٛدِس ریزیومے ہس تہٕ کور لیٹرِ منٛز گژھن نوکری ہٕنٛدس وضاحتس منٛز لبنہٕ ینہٕ وٲلہِ کلیدی لفاظ تہٕ خیال شٲمل آسٕنہِ۔
ریاستس نش چھ ہندوستانکی ہیرن ہندۍ تہٕ ترٛامٕکۍ ساروٕے کھۄتہٕ بٔڑۍ ذخیرٕ۔
سُہ اوس اِنڈیَن سِپیٖس رِیسرٕچ آرگنائزیشنُک بٲنی۔
دۄیمہِ نسلٕکہِ اینٹی ہسٹاماین، ییتھ کنہِ زن لوریٹیڈاین ، سِٹرزین یا ڈیسلوریٹیڈیین، چھ منتخب طور پیرفیریل ایچ 1 ریسیپٹرن مخالفت کران، تہٕ چھِ کم سکوُن بخش، کم اینٹیکولینجک، تہٕ عام طور چھكھ گوڑنِكہِ نسل کیو اینٹی ہسٹاماینو٘ کھوتہٕ زیادٕ ترجیح دِنہٕ یوان۔
قرآن چُھ ونان زِ نہ صرف اکھ بلکہ چِھ واریاہ شیطان ۔
سۄ چھےٚ لژھلس پٮ۪ٹھ وٕڑتھ ہٮ۪کان تہٕ أمس چھےٚ جیجی ناوٕچ اکھ بیٛٲر۔
یہ آو تمہ وز کاسٹ کرنہٕ ییٚلہ سلیم جاویدن تٔمس 1973 منٛز شعلے باپتھ تجویٖز کٔر۔ بچنن پنٛنہ گۄڈنکس تعاون، زنجیرس منٛز اداکٲری سۭتۍ کوٚر سلیم جاویدن یقین ز سہ چھ فلمہ خٲطرٕ صحیح اداکار۔
تِم چھِ کینٛہہ وقت اِکہٕ وٹہٕ گُزاران، تہٕ شہزادٕ چھُ میٹِنگہِ باااپت نیران تہٕ سو٘ چھے٘ خریدٲری كران ۔
اتھ معاہدس منٛز آو پرتگالین مالابار منزٕ کڈنہٕ خٲطرٕ دۄشوٕنی درمیان باہمی اتحاد قٲیم کرنہٕ۔
راجرسس آو سیلٹکس پیٹھ پنٛنہِ گۄڑنچ لیگ فتح حٲصل كرنس مزٕ تہٕ زیوُنٗن ینہٕ والہِ سیزنہٕ کِس یو ای ایٚف اے چیمپینز لیگ کس گروپ سٹیجس منٛز اكھ مقام ۔
نیدرلینڈن کٔرۍ پنٕنۍ زٕ گول گۄڈنکیٚن دَہن منٹن منٛز۔
عام اپینڈیسائٹسَس منٛز چھُ عام یٔڑۍ دودُک واریٛاہ گھنٹہٕ شٲمِل آسان یُس نال کہِ جایہِ سۭتۍ منسلک کشودا، چکَر، یا اُلٹی سۭتۍ چھُ شروع گژھَان۔
سائکلوتھیمیا تہ چھ بائپولر ڈس آرڈرک پروٗن ناو ۔
امہ سٕتہِ چھٗ زا شٗرین وایرسس سٕتہِ لَڑُن واریاہ مٗشکل بنان ۔
اضٲفی ہمیلہ میٚمبَر چھِ رٮ۪وٲیتی موسیقی ہٕنٛدِ ساز واین وٲلہِ ، یِتھ کٔنہِ زَن مڈلے (ڈھول)، پُنگِی (سورٕ نیہ)، ہارمونیم (آرگن)، تہٕ چنڈے (بٕڈِ دھول )۔
اَمہِ پتہٕ چھے٘ زَنانہٕ کروا چوتھ کہِ دۄہ اَکھ أکِس نِش گژھان تہٕ یِم کروا اَدلہٕ بَدل كران ۔
آیزن ہاورن کوٚر برطانوی پاونڈک امریکی ذخٲیر کٕننچ دھمکی دتھ مالیٲتی فوایدن ہنٛد اطلاق تہٕ اتھ پأٹھۍ اوٚنن برطانوی کرنسی زوال۔
ڈیکاٹور کس مضافٲتی علاقہٕ فورسیتھس نزدک چھ اکھ شاپنگ مال ۔
تمہِ كٕنہِ زیٛادٕتر فرانسیسی ایٚلبمن ہنزٕ تہِ 70 لچھ كاپی ۔
آرلین چھ اٹلانٹک ٹراپیکل سمندری طوُفانن خٲطرٕ ساروی کھوتہٕ زیادٕ عام استعمال گژھن وول ناو، یٗس وۄنہِ نٕوِ لٹہ استعمال کرنہٕ آمٗت چھٗ ۔
اتھ معاملس منٛز آسہِ 10 ؤریہہ پتہٕ تُہنٛدِ كھاتٕچ بیلنس 14,802.44 ڈالر۔
یہِ قصبہ اوس 1652 منٛز ڈچ کیپ کالونی ہنٛد مرکزپٲٹھۍ شروع گومُت۔
مانٛنہٕ چھٗ یوان زِ کِم اوس تَمن خٲطرٕ پنٕنہِ وتھ نِشان زد کران۔
یہِ کھیل چھُ فرانس، آسٹریلیا، برازیل، کینیڈا تہٕ برطانیہ ہٮ۪تھ باقی مُلکَن منٛز تہِ وارٕ وارٕ مقبولیت حٲصِل کران۔
ییلہٕ ویراوتی پنن روزٕ دٗبارٕ تھوو، یم گوٚو تسٗنٛد خانٛدار بیٚیہ زِندٕ کرنس پیٹھ مجبوُر۔
تٔمہِ ووٚن تٔمِس زِ سۄ ٲس غۄلٲمی مُتعلِق اکھ دلیٖل لیکھنُک منصوُبہٕ بناوان۔
ریفریَس ہٮ۪کَن اکھ یا زٕ اسسٹنٹ ریفری ٲسِتھ ۔
یہ فلم آیہ تھیٹرن منٛز 20 اگست 2010 یونیورسل پکچرز طرفہٕ ریلیز کرنہٕ۔
یہِ زبردست جٲنی نقصان اوس غیر ضروری ، سینن كو٘ڈ پتہٕ نتیجہِ ۔
مسلہٕ حل کرن چھ ذہانت تہٕ سونٛچس سۭتۍ متعلق اکھ ذہنی سرگرمی۔
اگر کٮ۪نٛہہ خصٲیص تھاون وٲلۍ جانور چھ زیٛادٕ کالس زندٕ روزان، تیٚلہ چھ امیک مطلب ز تم ہٮ۪کن زیٛادٕ بچہٕ زیٔورٲوتھ۔
یہِ چھُ میسور شہر پیٹھٕ 55 کلوٗمیٹر دور۔
کِھلٲڑی یا ٹیٖم چِھ زال کہِ مُخٲلِف طرفہٕ شُروعات کَران
تاہم چھُ تجزیہ کارن توقع چھ ز تمہِ سنٛدِس نیٚچوِس پیٹھ ییہِ نہٕ مُقدمہٕ چلاونہٕ ۔
كمپنی آیہ 1 نومبر ، 1923 قٲیم كرنہٕ ۔
علاقہٕ نیبر 150 سورن ہٕنٛدۍ علاوٕ ٹیسٹ ٲسۍ نیگیٹیو۔
ایتھنز کس فوجس نش ٲس نہٕ زینٛنٕچ توقع، مگر تمو زیٛوٗن۔
14 نومبر 1987، ییٚلہ ٹیندولکر 14 اوس سُہ آو 1987-88 کِس سیزن باپت ہندوستان کہ ساری کھوتہٕ بڑٕ ڈومیسٹک فرسٹ کلاس کرکٹ ٹورنامنٹ رانجی ٹرافی منٛز بمبئیٕچ نمایندگی کَرنہٕ خٲطرٕ منتخب کرنہٕ۔
موریا سلطنت کہِ زوالہٕ پتہٕ، گوٚو گۄڈنِکِچہِ پیٚٹھٕہٕ ترٛیٚیِمہِ صٔدی عیٖسوی دوران اَمہِ علاقُک اِقتِدار حٲصِل کرنہٕ خٲطرٕ سکن، کُشانن، ساتاواہَنن، تہٕ واریاہن مُقٲمی خانٛدانن درمِیان مُقابلہٕ۔
اتھ تحریرس منز ناراین سٕنز وٲنس ، یہِ زن سُہ بیانیہ ویژھنیہِ منز تراوان نظرِ گژھان چھُ ، یہِ زن سُہ شٲمِل کرِہے اگر تمۍ یہِ زِندگی منز گۄڈٕ لِیوُکھمُت آسِہے ۔
دایرٗک مرکز چھٗ سےٚ منٛزس اکھ نۄقتہٕ ۔
چَپٹہٕ زٔمیٖن، خۄشٕک گاسہٕ، تہٕ روُسہِ کٔچٮ۪ن ہُنٛد کھیٚول چُھ ہَمیشہٕ پاركہِ مَنٛز یِننہٕ والٮ۪ن پانَس کُن مٲیِل کَران ییٛتھ مَنٛز گاسہٕ مٲدانُک ماحولیٲتی نِظام چھٗ ۔
یوہیہ وجہہ چھٗ واریاہ كنكریٹ ڈھانچہٕ چھِ حیفاضتی تاہ استعمال کران ۔
2009 وس منٛز کھوجۍ ہیری روزنن پنٕنۍ ویب سائٹ ۔
اتھ منٛز آسَن عام طورتہنٛدِ کارٕبٲرۍ شعبن ہنٛز مختصَر وَضاحَتہٕ تہِ شٲمِل، بشمول اَہَم مصنوعات تہٕ خدمتہٕ، موادُک ذریعہٕ، تہٕ نوین مصنوعاتن ہنٛد رُتبہٕ۔
آیوش چھ بلدیوس نِش الگ گژھان، ویوانس لایان، تہٕ أمس مارنٕچ کوٗشش کران مگر سُہ چھنہٕ یہ کٔرِتھ ہیکان۔
کیکولر برادری ٲس تٲجر تہٕ سوداگر مگر تمو تھٲوۍ فوج تہ برقرار۔
اجیتن وون اچریکرس زِ کوچن تہنٛد مُشٲہدٕ کرنٕک وجہہ سۭتۍ اوس سُہ پانَس ہوشس منٛز محسوس کران، تہٕ پننہِ فطری کھیلہِ ہُند مُظاہرٕ اوس نہٕ کران۔
مگر چوپین سٕند فوٗجی پولونیزن ہٕنٛدس تشددس برابر چھنہٕ کٮ۪نٛہہ تہ۔
ہیندین نش چھُ توقع یِوان کرنہٕ زِ تِم کرن گۄڈٕنِکِس نصفَس منٛز، گٹہ پچھس دوران پوروَجن خوش۔
باقٕے جاناوارَن منٛز چھِ تیٖتر، ٲنز، بطخ، ہارِ ، طوطہٕ ، کوتر، بر٘گ (بشمول مشہوُر سارس کرین) تہٕ ہارن بل شٲمِل۔
اِنٹروِیوُہن مُتعلق رغبت نہٕ آسنس اوس تٕمۍ سُند ٹایمس سٕتۍ اِنٹر وِیوُ وجہہ ، ییمہِ پتہٕ ناراینس کینہہ دوہ ہسپتالس منز گُزارٕنۍ پییہ تہِ کیازِ سہُ لِتھنووُکھ سٲرِسٕیہ شہرس فوٹوُ تُلنہٕ خٲطرٕ یِم نہٕ پتہٕ زانہہ مضموُنس منز اِستعمال کرنہٕ آیہ ۔
تِم ٲسۍ اکثر پَننہِ ٹرؠکہِ منٛز کامہِ کِتۍ درکار چیٖزن انان ـ
ایم ٹی اے ہن چلاوِ نہٕ پانیہ 1983 تھس تام یم مسافر ریل لائنہٕ ۔
سۄ چھےٚ نہٕ زانٛہہ تہ تمن پؠٹھ بھروسہٕ کران تہٕ دھمکی دوان ز اگر تم أمس اپُز ونن تہٕ سو کٔر تمن نوکری پؠٹھ برخاست۔
تٔمۍ لیوٗکھ، "رناوت، ییٚمۍ فلمہ منٛز پنن ڈائیلاگ لیوٗکھمٗت چھ، چھ اکھ کردار غیر متزلزل جذبس تہٕ جوشس سۭتۍ بناوان"۔
اکھ ٹایفایڈ ویکسیٖن ہیکہِ گۄڈنکیٚن دۄن ؤرین منٛز لگ بگ %40 پیٚٹھٕ %90 تام ماملن منز بچاو كرِتھ ۔
زنجیرٕ، یِمَن درمیان 10 گز زیوٹھ زنجیر چھِ زٕ بٔڑۍ لٔکرِ چھِ، چھِ گۄڈٕنِچہِ لَٹہِ پیمٲئش کرنہٕ خٲطرٕ استعمال یِوان کرنہٕ۔
بی سی ایسُک اِنتِظام گوٚو متنازعہٕ ثٲبِت، تہٕ 2014 منٛز آو امِچ جاےٚ نی کالج فٹ بال پلے آفَن (سی ایف پی) ۔
کِل دِلٕچ موسیٖقی ٲس شنکر-احسان – لوئے (شنکر مہادیون، احسان نورانی تہٕ لوئے مینڈونسا) ترتیب دِژمٕژ، بٲتھ ٲسہِ گلزار سٕنٛدِ ۔
زیادٕ تر سکاوٹ ٲسہِ اوماہا-میٹرو ایریا پیٹھٕہ، یمن منٛز اوماہا تہٕ بیلیو، نیبراسکا تہٕ کونسل بلفس، آیووا شٲمل چھِ ۔
پروکٹوسیگمایڈائٹس چھ ریکٹم تہٕ سگمایڈ کولنٕكہِ ورمٕچ وضاحت كران ۔
عبرانی شٲعری - عبرانی بایبلٕکۍ واریاہ حصہٕ چھ شٲعری ہٕنٛدس انٛدازس منٛز پٮ۪ٹھ لیکھنہٕ یوان۔
چنٛدرٛگپت موریہ سٕنٛدس دورس منٛز بناونہٕ آمت امہ دورک ساروٕے کھۄتہٕ بوٚڑ یادگار اوس پٹنہ کس پالی پترس منٛز پرٛانہ محل، یس جدید کٗمہرار چھ۔
अमि सादॅ डिज़ायनन दियुत असल एखतियार त ओस सेठाह बरोसमंद.
یہ چھ ییٚلہ کٲنٛسہ کٲفی عرصس تام جسمٲنی ورزش آسہِ کٔرمٕژ۔
گُنٛڈواڑ چُھ ہِنٛدُستان کِس جٔنوٗبی رِیاست کرناٹکا کِس ضِلعہٕ بیلگامک اَکھ گام۔
ایوربیچ ایوربیچ چھٗ باویریا ، جرمنی کِس شرایِن فٕرٹس منٛز اکھ بلدیٲتی علاقہٕ ۔
تُہُنٛدِ حالَت حِسابہٕ یٮ۪کہِ امیُوک مَطلَب لۄکٹہِ كھوكھہٕ پٮ۪ٹھہٕ پوٗرٕ كافی وانس تام واتٗن ٲسَتھ ۔
اکھ مادٕ مگرمچھ ہیٚکہ اکہ وز 60 ٹھوٗل ترٛٲوتھ۔
سۄ چھےٚ محبت ، تعلقاتن ، تہٕ خدایس پیٹھ پژھ تھاوان ۔
ییلہٕ جوش عروجس پیٹھ ووت، 82 تھن مِنٹن پیٹھ ہوو زِ گول پتھ ٹیمکہِ دباؤن رنگ ییلہِ اکھ زبردست حملہ ڈیڈیئر ڈروگبا سندِ سکور كرنہٕ سٕتہِ اند ووت ۔
صِرِف کینژن ؤرۍ یَن انٛدر آو ٹاکرا سیامی سکوٗلَن ہندس نِصابس منٛز مُتعارُف کرنہٕ۔
میزو ہِلٕز بنیوو 1895 منٛز رسمی طور برطانوی ہندوستانک حصہٕ، تہٕ میزورامس سۭتۍ سۭتۍ ہمسایہ علاقن منز تہ آیہ کلہٕ شکار ہوین طریقن پیٹھ پابندی لگاونہٕ۔
تمِس چھے٘ حیمتھ یوان تہٕ پننِس مٲلِس ماجہِ ہٕنٛزِ خٲہِشہِ خٕلاف لڑنہٕ خٲطرٕ واپس یِوان۔
بَچن زاو الہ آباد کِس أکِس ہِنٛدی شٲعِر ہری وَنش راے بَچن تہٕ سمٲجی کارکُن تیجی بَچنس 11 اکتوبر 1942 دوہ ۔
1998 منز دِتۍ أکۍ ہندوستٲنۍ عدالتن گاندھی سُنٛد قتٕل کرنٕچ سٲزش کرنہٕ باپت26 نفر مجرم قرار۔
لیڈر چِھ گُرو نانک سُنٛد پیغام پھہلاوان۔
ووٹن ، تھوٚد دیوتا ، چھ پننہ رنیہ فریکایہ سۭتۍ۔
نیسمتھ زاو 30 دسمبر 1942ڈیلاس، ٹیکساسس منٛز۔
سفید چُھ گۄڈٕ حرکت کران، ییٚمہِ پتہٕ کھلٲڑِ اكھ اكِس پتہٕ ، فی وارِ اكھ مۄہرٕ پكناوان ،قعلہٕ بندی ورٲیہِ ، ییٚلہِ زٕ مو٘ہرٕ پكناونہٕ یوان چھِ ۔
یہِ کٹ چُھ ریوٲیتی طور پوُرٕ سفید تہٕ یی چھٗ ٹیسٹ تہٕ فرسٹ کلاس کرکٹس منٛز ، مگر محدود اوورن ہندِس کرِ٘کٹس منٛز چھ امہ بجایہ ٹیمٕکہ رنگ لگاونہٕ یوان۔
برہما مندر چُھ دریائے بندوسار کِس مشرقی بٔٹھس پیٹھ ، لنگراج مندر پیٹھہٕ ینہٕ واجینہِ دٔچھنہ طرفہٕ سڑکہ پیٹھ واقع ۔
مونواماین آکسیڈیز انہبٹٲرس چھ مونوامین آکسیڈیز ناوچہ انزایمہ ہنٛد عمل رکٲوتھ کٲم کران۔
دھوسی پہٲڑی چھُ ہندوستٲنی ریاست ہریانہ تہٕ راجستھان کٮ۪ن سرحدن پٮ۪ٹھ واقع۔
यि छु खांदर ग्राक या रिशतस पाबंद लुकन ह्नदि बापथ इसतेमाल सपदान .
نسانکا اوس اکھ پلاٹون کمانڈر تہٕ أمس اوس دویمِس لیفٹیننٹ سنٛد درجہٕ۔
21 اگست 2006 گو سہٗ دِلکہِ دورٕ سۭتہِ رحمت حق ۔
سٹیکرس پیٹھ آسہِ اکھ نمبر یٗس بطور امیوٗك پروڈکٹ کوڈ ہٲوِتھ آسہِ ۔
وتہ پكان وو٘تھ خدا آسمان پٹھہٕ بۄن تہٕ کٔرٕن ساولس سۭتہِ کتھ۔
ورون بترا چھُ ممبے منٛز فوکس ویگن شورومُک CEO تہٕ تسنز خانداریٚنۍ دیپتی (دیپو) بترا چھےٚ نامور صحافی۔
گۄڈٕنیُک داند یُس نٮ۪بر نیران چُھ سُہ چُھ اکھ بٗڈٕ داند ییٚمِس لٔکرِ ہُنٛد فریم (یَتھ مکھر چھِ وَنان) ہینگَن گنڈِتھ چھُ آسان ۔
ریاست متحدہ امریکہس نیبر ، لفظ انجیلیکلک مطلب ہیکن مختلف ٲستھ ۔
ٹیکٕس جمع کرنٕچ عمل چِھ تیژ پیچیدٕ، بہٕ ہیوتنس پاگل گژھٗنِ۔
युथुय कांह सवाल छि त्रावान त्युथुय छि बिंग छारनुक मशवर फिहरिसत शॉमिल करान .
پنٹ پیو٘و ژۄر گز لٲنہ پٮ۪ٹھ، ییٚتہ کولٹسو پنٕنہِ بیٛاکھ كاروٲیی شروٗع کٔر۔
اکھ نوٚو نسل چھ پننس گۄڈنکس اولمپک مقابلس منٛز قومی ٹائٹل پانس سۭتۍ نوان۔
نوآبادیاتی طاقتن تھٲوۍ سردار تہٕ میزو رسم و رواج برقرار، یتھ منٛز سیاسی اقتدارچ سمٲجی طور درجہٕ بندی شدٕ موروثی منتقلی تہ شٲمل چھ۔
ترلوکیاناتھا مندر، یتھ تروپاروتھی کنٛڈرم جین منٛدر یا جینا سوامی ترلوکیاناتھار منٛدر تہِ چھٕ ونٛان، چُھ تامل ناڈو، ہندوٚستان کس شمال مشرقی کانٛچی پورمس منٛز تروپرتھ کنٛڈرمس منٛز ٲٹھمہِ صٔدی ہنٛد دگمبر جین منٛدر۔
کلب چھٗ وٗنکیٚنس لیگ آف آیرلینڈ کس پریمیر ڈویجنس منٛز گنٛدان۔
کھیل چھُ توٚتام جٲری روزان یوٚتتھ تام یِتھۍ پانٛژھ یا ستھ پوائنٹ محفوظ چھِ یِوان کرنہٕ تہٕ اَتھ چھُنہٕ کانٛہہ مُقرر وقت۔
یوٚدوے یم خاندان ٲس نہٕ زانہہ بیرونی طاقتو فتح کرۍمتۍ، مگر یمن تہٕ شمال کین سلطنتن درمیان ٲسۍتوتہِ اہم سفارتی رٲبطہٕ۔
نوابو کوٚر یورپی کمپنین پورٕ خٕطس منٛز تجارتی عہدے قائم کرنُک اِجازت یتھ منٛز برطانیہ، فرانس، نیدرلینڈز، ڈنمارک، پرتگال تہٕ آسٹریاہچہِ فٔرمہٕ شٲمِل چھِ۔
بیمہ کشیپ سٕنٛدِس ڈراماہَس منٛز چھُ ورکُدارا بھارت یٗدھس منٛز کامیٲبی ہٕنٛز ترغیب حٲصِل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ عٲبِد بَنان۔
ڈومینیَن ہٕنٛز پنٕنۍ خٲرجہ پالیسی طے کَرنُک حَق، برطٲنیاہ نِش آزاد، آو 1923 کِس امپیریل کانفرنسَس منٛز تَسلیم کَرنہٕ۔
اَتھ فِلمہِ منٛز چھِ سنجے دت، عمران ہاشمی، رندیپ ہوڈا، کنگنا رناوت، نیہا دھوپیا، انگد بیدی تہٕ نیل بھوپالم اداکٲری كران ۔
سۅ چھِ ترٛییِٚم ہندوسٲنۍ خاتون ییٚمۍ مِس ؤرلڈ پاجنٹ زیوٗن، ریتا فاریاہس پتہٕ 1966 ہس منٛز تہٕ ایشویریا راے پتہٕ 1994 منٛز۔
یوکرینس منٛز جنگ شروع گژھنہٕ پتہٕ بڑیو ہنٛدستان کہ روسی تیلک یومیہ درآمدس منٛز 800,000 بیرل یومیہ۔
سُہ اوس فرسٹ ڈسٹرکٹ پیٹھہٕ ہوائی سینیٹٗک رٗکٗن۔
مہاکاوی چھِ اکثر دیوتاہن تہٕ خدا ہِوین ہیٖروَن درمِیان لڑایہِ أکِس رٮ۪تس یا اَمہِ کھۄتہٕ زِیٛادٕ وقتَس تام روزان بیان کران۔
یِم دُکان چھِ اَکثَر فرنیچر تہٕ باقی "منٛگہِ منٛز" چیزن ہِنٛزٕ تصویٖر تُلان تہٕ تِم آن لایِن پوسٹ کَران۔
صِرِف 36 سیکنڈو پتہٕ، دِیُت پینگوئنن جواب ییٚلہِ سکور برابر کرنہٕ خٲطرٕ پاور پلے گول کوٚر۔
یِمَو منٛز چھِ زِیٛادٕ تَر ذخیرٕ صرف آبپاشی ہُنٛد مقصد پوٗرٕ کران۔
فِجی، پاپوا نیو گنی، سولومن آئی لینڈز تہٕ تووالو بنے کامن ویلتھ علاقہٕ۔
بہروت گۄپھہٕ، یِم مقٲمی طور بطور براڈ زاننہٕ یوان چھے٘، چھے٘ دہانوُ ، مہاراشٹرس نزدیٖک ہندوستانٕکہِ وٲحِد پارسی/زرتٗشتی گۄپھہٕ مندر۔
1975 تھس منٛز آزٲدی پتہٕ آو جدید فن ٲکس نٔوس مرحلس منٛز۔
روٗسَس منٛز چھِ شُرین ہُنٛد دۄہ 1 جوٗن مناوان۔
وِکیٖپیٖڈیا شٲمِل کرنہٕ خٲطرٕ گٔژھِو یوور تہٕ دِنہٕ آمتِس فہرِستس منٛز کٔرِو وِکیٖپیٖڈیاہَس پیٹھ کِلِک، تہٕ تُہنز کٲم سپٕز۔
یم چھ بوڑؠن لوٗکن، زنانن تہٕ ذیابطیس والٮ۪ن لوٗکن منٛز زیٛادٕ عام۔
یہ فلم چھ ہندوستٲنۍ اینیمیٹڈ سیریز چھوٹا بھیمس پؠٹھ مبنی۔
امہ کس نٔتیٖجس منٛز ہیٚکہ نوٚو الیکشن، یا بدتریٖن صوٗرتہ حالن منٛز خانہٕ جٔنٛگی گٔژھتھ۔
کینٛژن مقٲمی برہمنن ہٖٖٗنٛد خیال چٗھ زِ برہماہن اوس یتین اکھ اشو میدھ یگیہ کوٚرمت۔
1 اپریل 2008 ٹھس تام ٲسۍ تقریبن 78,780 لوٗکھ۔
علامات چھِ قٕسمَس پٮ۪ٹھ منحصر تہٕ ہٮ۪کن كیہینہٕ پیٹھہٕ شدید تام ٲسِتھ ۔
امہ گینٛد 2009 چہ ورلڈ ایکواٹکس چیمپین شپ تہٕ 2013 چہ ورلڈ ایکواٹکس چیمپین شپ منٛز۔
تٔمۍ کٔر پنٛنس نیٚچو سٕنٛدس بوٚڑ گژھنس تام ڈچی ہٕنٛز ریجنٹ سٔنٛدۍ پٲٹھۍ کٲم۔
وِشنو دھرموتر پٗران، اوس لگ بگ أتھۍ وقتس دوران تیار کرنہٕ آمُت۔
کوچ بہار اوس 4 پیٹھ 12 ہس تام آسام کِہ کمارُوپہٕ ریاستُک حصہٕ ۔
اتھ سٹورس بۄنہٕ كٕنہِ آسہ خریدار تہٕ بیچہ کہ خٗلاصٕہ تفصیٖلٕچ زانكٲری دِتھ ۔
عدد 2 پٮ۪ٹھٕ 5 چھِ اَتھ قٕسمس سۭتہِ تعلُق تھاوان۔
زٕ پادرِ ، ورلام تہٕ مِسیل چھِ اندراژان ۔
کانٛہہ تہِ کَتھ ہٮ۪کہِ نہِ پوٗرٕ پٲٹھہِ وارِیاہن خاندرن تہِ رخہل تھونٕچہِ بجہِ تہٕ وارِیاہ ناكارگی ظٲہِر کٔرِتھ بطور أکِس مسلمان زنانہِ خٲطرٕ مُصیٖبَتُک ذٔریعہ آسنہٕ ٛحسابہٕ ۔
جینکِنز گُزرٮ۪و 30 ستمبر 2020 ، 68 ؤریہہ وٲنٛسہِ منٛز۔
کینژو ہوائی جہازٕ ز کمپنیو اوس گوڈیہ سوُنچمٗت زِ یہٕ گژھٗن آسہِ ضروُری۔
اگر نہٕ تہنٛز نوکری تۄہہ غربت نش نیبر کڑنہٕ خٲطرٕ کٲفی پونٛسہٕ دوان چھےٚ، تیٚلہ رُوزو یہ کران مگر تلاش تھٲیو جٲری۔
فلِم انڈسٹری منٛز یِنہٕ برٛونٛہہ تہٕ پتہٕ آیہ یہِ كینژن ماڈلٛنگ موقن پِٹھ كٗنی زٕنہِ وٗچھنہٕ ۔
2000 منٛز کوٚر تِمو فنگر پرنٹ شناخت وٗچھنہٕ خٲطرٕ اکھ ذیلی ادارٕ قٲیم ۔
اتھ منٛز چِھ جنوبی افریقہٕ ہكہِ ٲٹھ علاقٲیی ٹیم شٲمل تہٕ امیوٗک مقصد چُھ کھلاڑین خٲطرٕ گنٛدنُک وقت بٕڑراوٗن۔
H1N1 سُوایِن فُلوٗ وایرس سۭتی میول اکہ شخص یمس صحتکی کیٚنہہ مسلہ ٲسۍ۔
ناصرت، بیلجیم: ناصرتھ چھ بیلجیم کس صوبہٕ مشرقی فلینڈرس منٛز اکھ بلدیہ۔
فُٹیج چھےٚ اَکھ کیمرا ہاوان، یُس اتھہٕ سٕتہِ چلٲوِتھ خاص طور واقعن پٮ۪ٹھ توجہ چھٗ دِوان ییٚلہِ تِم سَپدان ٲسہِ ۔
बूटिंग : बूटिंग गव यि कमप्यूटर शरू गछ्नॅ विज़ि गछान छु.
ایٖسٹر سیٹرڈے چھے٘ لہزا ایسٹر سنڈے پتہٕ بٹوار ۔
اوکلے، کیلیفورنیا: اوکلے چھ کانٹرا کوسٹا کاونٹی، کیلیفورنیا ہک اکھ شہر۔
امہ علاوٕ چھ چین اقوام متحدہ چہ سلامتی کونسلس منٛز خرطومس منٛز حکوٗمتُک دفاع کران۔
بٲتھ "یاہو! چاہے کوئی مجھے جنگلی کہیں "اوس رفیع ین گیوٚومت، یتھ سۭتۍ تیز رفتار آرکیسٹرا تہٕ شنکر جیکشنن ہنٛز کمپوزیشن رلاونہٕ آمٕژ ٲس۔
پانٛژھ جاٹھیو لٹہِ ستھ تال گروپ چھِ پانٛژترہ بنیٲدی تال دِوان، حالانکِہ باقی انگن ہنٛدۍ استعمال سۭتۍ چھِ کُل 108 تال بَنان۔
اکثر چھ یہ حملہٕ انسٲنی وتیرٕہ سۭتۍ گژھان۔
کننور شہرٕ علاوہ اوس لاکادیو تہٕ امیندیوی گرٗپ كین جزیرن پیٹھ اراکل سلطنتٗك دائرہ اختیار ۔
آبٲدی ہندِ اعداد و شمار چھ 2010 کہِ مردم شمأری ہندِ رپورٹہٕ پٮ۪ٹھٕ ننہٕ آمتہِ ۔
کھیلِہ ہِنٛدِ سیٹھاہ گوڈنِكہِ حوالہٕ چھِ اکثر صِرف 'بال پلے' یا 'بالہِ گنٛدٕنٕچ' کتھ کران۔
ٲٹھ قصبہٕ چھِ سٔہلاب کہِ آبہٕ سۭتہِ ژھینہٕ گٲمٕتہِ ، تہٕ تقریباً 160,000 لُکھ روُدِ بِجلی ورٲیی ۔
سیمسنگ گلیکسی واچ: سیمسنگ گلیکسی واچ چھ اکھ اسمارٹ واچ یس سیمسنگن تیار کٔر۔
14 مارچ 2009 دوہ کوٚر سٹال ورتھن شراب چیٚتھ گٲڑِ چلاونس دوران اکھ نفر ہلاک۔
2018 کین ایشیٲیی کھیلَن منٛز آو کُراش 28 پیٹھ 30 اگست 2018 تام جکارتہ کنونشن سینٹر اسمبلی ہال، جکارتہ، انڈونیشیاہَس منٛز مُنعقد کرنہٕ۔
بنیٲدی طور پٲٹھۍ 16-18 وٲنٛسہِ، کردار چھ أکِس افسانوی سکولس منٛز گژھان یتھ راونٛڈ ویو کالج چھ ونان۔
گنِس ونس منز پكان پکان چھِ اندۍ پٕكۍ نامعلوُم خطرٕ لگاتار پریشٲنی ہُند باعث ۔
تنزانیہ ہس منٛز چھِ کینٛہہ شُرِ یِم قدرتی طور ملیرِیا نِش محفوظ چھِ ۔
میگھالیہ ہس منٛز چھ واریاہ قدرتی تہٕ انسانہ دٔسۍ بنٲوۍ مٕتۍ سر تہ۔
بین الاقوٲمی ٹورنامنٹ چھِ پرٛٮ۪تھ ؤرِیہِ یا پرٛٮ۪تھ ژورِ وہٕرِ ، پانژو آٮٔی ایف این اے خطو منزٕ پر٘تھ اكِس منز مٗنقد كرنہٕ یوان ۔
فروری2012 ہَس منٛز، 2002 ہَس منٛز درٕج مفاد عامہ چہِ عرضی (پی آٮٔی ایل) ہُنٛد تصفیہ کران کوٚر سپریم کورٹَن (ایس سی) رِورس انٹر لنکنگ پروجیکٹَس پٮ۪ٹھ عمل کرنہٕ خٲطرٕ کانٛہہ تہِ ہدایت دِنہٕ نِش اِنکار۔
سی بی بی سی یس چھ شیٚیہ کھۄتہٕ کم وٲنٛسہِ شٗرٮ۪ن خٲطرٕ اکھ سٲتھی برانڈ ، سی بیبیز ۔
اگست 2019 ہس منٛز ہیوٚت انسومنیک گیمس سونی انٹرایکٹو انٹرٹینمنٹن مٔلۍ۔
ماڈیوُل چھِ تعمیری بلاک ہی یم ییلہِ نصب گژھن یِم چھِ نوِٚ فیچر دٔستیاب كران ۔
ہندوستانس منٛز چھ مردن تہٕ زنانن دۄشوٕنی ہٕنٛزٕ قومی باسکٹ بال ٹیٖمہٕ۔
تِم ٲسہِ گۄڈٕ بطور کولا لَمپوُر ڈریگنز تہٕ ویسٹ پورٹس کے ایل ڈریگنز زاننہٕ یوان۔
نیوز کارپوریشن آیہ 28 جوٗن 2013 ہس منٛز دۄن مختلف کمپنین منٛز تقسیٖم کرنہٕ۔
سہ اوس امریکن سوسایٹی فار ڈرماٹولوجک سرجری ہنٛد گۄڈنیک صدٕر۔
یہِ تحقیٖقات چھٗ برازیٚل کِس میڈیاہَس خٲطرٕ بٕڑِ توجہ ہٗك بٲیس روُدمٗت ۔
ہمالیہ چِھ وسطی ایشیا پیٹھہٕ ینہٕ والین ٹھنڈٕ سوسونین ہوہن باپت بطور رٗکاوٹ کٲم کران۔
جنوٗبی نیو انگلینڈ تہٕ جنوب مشرقی نیو یارک سٹیٹک لانٛگ آیلینڈ آو سمندری طوفان سۭتۍ خطرس منٛز۔
ہزیرا پیٹروکیمیکل پلانٹ آو 1991–92 منٛز شروع کرنہٕ۔
یژھیہ کوُشِشہِ ہیکن یلو فیورس خلاف اثر دار ثٲبت سپدِتھ ۔
مسجِد لُہراونہٕ برٛونٛہہ اَکھ دۄہہ پنٛنہِ اِختِلٲفی تقریٖرٕ موٗجوٗب آو واجپایی پانہِ تہِ عوٲمی چھان بیٖن کِس زَدس منٛز۔
ترواننت پورم میونسپل کارپوریشن چھ کیرالہ ہک ساروی کھۄتہٕ بوٚڑ کارپوریشن ییٚلہ زن کوچی میٹروپولیٹن علاقہٕ یتھ کوچی یو اے ناو چھ، چھ ساروی کھۄتہٕ بوٚڑ شہری آبٲدی ۔
معلوم کٔرِو زِ یہِ فرد یا کاربٲرِ ادارٕ کۭتیٛاہ کالہٕ پیٹھہٕ چھٗ کارٕبارَس منٛز۔
بِلکاک آو بہترین ایڈِٹِنگ باپتھ ژورِ لَٹِہ بافٹا ایوارڈ خٲطرٕ نامزد کرنہٕ۔
16 مارچ 2008آیہ نیشنل ہاکی لیگس منٛز 7 کھیل گنٛدنہٕ۔
مدھیہ پردیشس منٛز، یُس گنگایہ مٲدان کِس جنوٗب مغرِبی طرفس کُن چھُ، یِتھی حالات آسان ، حالانٛکہِ نمی ہٕنٛز واریاہ کم سطح ہیتھ ۔
مُستقبِل چہِ کامیٲبی خٲطرٕ تَیار گَژھنہٕ باپتھ کٔرِو یِمن پرٛوگرامن پیٚٹھ پنٛنِس معٲشِیَتس پوچھر دِنہٕ خٲطرٕ عٲرضی طٔریٖقہٕ غور۔
تمہِ وِزِیِم لٗكھ یِم كاربار چلاوان ٲسہِ تِمن ٲسہِ ٲسۍ تِمن لوٗکھ یِم پنُن کارٕبار چلاوان ٲسہِ تِمن ٲسہ توبوُد بناون وٲلہِ ونان ۔
چینی زیکسیا چینَن کوٚر زنانہٕ 48 کلوگرام ویٹ لفٹِنگ ایونٹَس منٛز کل212 سکور کرتھ اکھ نوٚو اولمپک ریکارڈ قٲیم۔
اَمہِ مرکَچ نمایندٕگی چھُ لیفٹیننٹ گورنر کران، یُس فرانسی گورنرُن سابقہ مَحَل پارکہِ ہندس راج نواسَس منٛز روزان چھُ۔
یہِ قٕلعہٕ چھُ اکھ مذہبی مقام، تہٕ امہِ کِس احاطس منٛز چھُ اکھ مندر یُس ہندو دیوی کالی وقف چھُ۔
یہ اوس ڈرٛمر ایلن وایٹس سۭتۍ ٲخری البم یس پتہٕ 2004 منٛز ترٛٲوتھ ژوٚل۔
تٔمۍ کٔر بطورِ اداکار فِلم جوار بَھٹا ہَس منٛز شروٗعات، یوٚس بامبے ٹاکیزن پروڈیوس کٔر۔
یِہ اوس گۄڈٕ الیکزنڈر وِلے یَن استعمال کوٚرمُت مگر ڈونالڈ ٹرمپَن دِژ اَتھ پہچان ۔
1839 کِس رٮ۪تہٕ کٲلِس منٛز رنجیت سنگھ سٕنٛدِ مرنن تٗجہِ سَیاسی افراتفری، تہٕ پوٚتُس جاں نشینی خٲطرٕ لڑائین ہُنٛد سِلسِلہٕ تہٕ دربارس منز فرقن درمیان خوٗن ریز لڑائیو کٔر رِیاست کمزور۔
اَمہِ پتہٕ جلدی چھُ روج آٮٔی او سی صدر سٕنٛدِ عہدٕ پیٹھ استعفا دِنہٕ وول۔
میگھالِیہ یس چھِ لوک سَبھایہِ منٛز زٕ نُمٲیِنٛدٕ، اَکھ شیلانگ تہٕ بیٛاکھ تٗرا پیٹھہٕ ۔
1787منز گٔیۍ شدید سہلاب کِہ وجہ سۭتۍ 20,000 کھۄتہٕ زیادٕ افراد ہلاک ییٚمہ سۭتۍ اکھ وبا ووٚتھ یتھ منز تلنگانہ ہس منز بیٚیہ اکہ لٹہ تقریباً 10,656,000 تیلگو لُوکھ ہلاک سپدۍ۔
متوٲضی طور، چھِ پَس منظرس منٛز گیوَن وٲلہِ تالہٕ پیٹھ ڈرٛامہ گیوان ، یُس سازینہٕ چہِ تالہِ سٕتہِ پكان چھُ ، تہٕ یِتھہٕ كٕنہِ مجموٗعس أکس گوُنجن وٲلِس اتحادس منٛز یکجا کران چُھ ۔
24 ہن زبانن منٛز چھ 8 ہندوستان چہ ۔
تسرُف کڈُن ہیكہِ اِنسانن ، جانورن تہٕ جاین پٮ۪ٹھ كرنہٕ یِتھ ۔
فلمہ منٛز رام سٕنٛد ذٔریعہٕ چلاونہٕ ینہٕ وٲلس پورن فلم پارلر کس سیٹس منٛز چھ "نیون لایٹہٕ کٹ آوٹ تہٕ لیورڈ پوسٹر آرٹ"۔
اتھ علاقس منٛز چھ شراب بناون کم از کم 2,400 تو ؤریو پٮ۪ٹھٕ جٲری۔
بۄنہٕ کنہِ دِنہٕ آمٕتہِ مُقابلہٕ چھِ أکِس معیٲری شکلہِ منٛز گنٛدٕنہٕ یِوان، سرکل سٹائل کبڈی خٲطرٕ، وُچھِو پنجابی کبڈی۔
ییٖتہِ زیادٕ لُکھ تُہُنٛد پیجس “فالو“ کَرن یا تُہُنٛد پیج “ایٚڈ“ کَرن، تیٛوٗت گَژھِ تُہُنٛد پرٛوفایِل آن لایِن سٔرچَن منٛز زیادٕ ظٲہِر۔
باوے سُنٛد لۄکُٹ بوے بال کرٕٛشَن تہٕ اوس گاندھیٲیی۔
اگر تو٘ہہِ ہیكِیو٘ ، اکھ كم سے كم زنگارٕ وول شپنگ کنٹینر ژٲریو٘ ۔
عام طور پٲٹھۍ چھ لکن صرف أکس یا دۄن دۄہن خٲطرٕ انٹراوینس فلیوڈٕچ ضروٗرت آسان۔
سہُ اوس نُمایاں طور عنوان زیادٕ مُثبت سوامی انڈ فرنڈس تھوُن یژھان ،تہٕ ناراین سٕنزن امہِ پتہٕ یِنہٕ واجِنین کِتابن خٲطرٕ نٲشِر ژھانڈان ۔
1960 منٛز آو لندنس منٛز دفتر کھولنہٕ ۔
یہِ اوس 2017 ہَس تام مُلکَس مَنٛز منعقد گژھن وول کُن اے ٹی پی ٹورنامنٹ، یمہِ پتہٕ یہِ ٹورنامنٹ پوُنے مٗنتقل گوٚو۔
امہ کنۍ، چھ زیادٕ تر قانونی محرکات صرف نسخس پٮ۪ٹھ دستیاب۔
ماز تھٲوِیو الگ بیگس منز تہٕ كھین تہِ ، كھینہٕ خٲطرٕ محفوُض تھونہٕ باپت تازٕ ۔
مشرق وسطیٰ ہس منٛز چھِ رمضانَس دوران اکھ میسہارتی مَحلَس منٛز لوٗکَن سحَرن کھینہٕ مۄکھٕ ہشیار کرنہ باپت ڈھول وایان۔
تٔمِس چِھ ژَم ہلکہٕ نیٖجۍ تہٕ سُہ چُھ تجرُبہٕ گاہُک سفید کوٹھ، اتھہٕ پنجہٕ تہٕ عینک لاگان ۔
ڈاکٹر کنگ تہٕ کانگریسی جان لیوس دۄشوٕنی ہندی ٲخری رسومات آیہ ییٚتہ کرنہٕ ۔
سنگھن آس اوٹس ڈیوس علاوٕ باقی تمام سرکردٕ مدمقابلن شکست دژمٕژ، تہٕ تمۍ سٕنٛز اصل فارم کنہ ٲس میڈلک توقع کرنہٕ یوان۔
نومبر 2018 منٛز آو علیس سٹیج 3 پیریٹونیل تہٕ بچہ دانہ ہٕنٛد سرطانک تشخیص کرنہٕ۔
پرٛیتھ رِیاست کِہ اپلِکیشن پیجٕکۍ لِنک چھِ ییٚتین دستیاب۔
اینکر، رَسہٕ تہٕ حِفاظتُک استعمال چھُ کوہ پیمٲیی ہُنٛد بیک اپ کرنہٕ خٲطرٕ یِوان کرنہٕ تہٕ چھِ فعال کھسنہٕ وٲلۍ تدبیرن برعکس۔
اکھ بینک چھ قرض دہندگانن نش پونٛسہٕ حٲصل کران ، تہٕ چھ سود ادا کران ۔
ایچ اے آیی چھ اکھ فہرست یتھ منٛز انسٲنی ترقی ہنٛد تمام ٲٹھ اہم شعبہٕ شٲمل چھ۔
عام طور چھ یورپ تہٕ امریکہ کیو جنوُبی مقامو مٗقابلہٕ شٗمٲلی مقامن منز زیادٕہ شرح وٗچھنہٕ یوان۔
25 مارچ 2020 مۄیہ تایدی کینسر کہ وجہ سۭتۍ لندن، برطانیہس منٛز۔
مسلم لیٖگ ورٲے اوس پوٗرٕ مُلکَس منٛز سیٲسی جماعتو پاکستانَس منٛز عام انتخاباتن ہٗند طرف کوٚرمُت۔
سُہ بنیاو اتھ پوزیشنس پیٹھ کٲم کرن وول گۄڈنیُٛک افریقی امریکی نفر ۔
اندرا گاندھی ٲس اندرا نہرو ناوٕ 19 نومبر 1917 الہ آبادٕ ٲکِس کٲشِرس بٹہٕ گرس منٛز زامٕژ۔
بہٕ گٔیس مایوٗس ییٚلہ مےٚ پاستاہس زیادٕ پاكھ دِیوٗت تہٕ یہ گوٚو یِیو٘ب ہیِوٗ نرم ۔
او سی این چُھ کتابہٕ تہٕ کتابن ہِوِ چیز ژھانڈنس منٛز مدتھ کران یِمن نہٕ آیی ایس بی این آسان چھُ ۔
اگر عراق پننس ٲخٕری گروپ اے مقابلس منٛز عمانس سۭتہِ ہارِ یا ڈر٘ا تھوِ ، تِم واتن برون٘ہہ كٗن کوارٹر فائنل مرحلس منٛز ۔
نیلسنن مول مود 22 جولائی 1964 برمنگھم ، مشی گنس منٛز ۔
2000 ہس أنٛدۍ پٔکۍ كوٚر بورڈ گیمنگ صنعتن اہم ترقی شروٗع، یتھ منٛز کمپٔنیہ بڑوٕنٮ۪ن عالمی سامعینن کٕنٛنہٕ خٲطرٕ نوٮ۪ن کھیلن ہٕنٛز بڑوٕنۍ تعداد پٲدٕ كران چھےٚ۔
میزورمٕچ تقریباً 52% آبٲدی چھےٚ شہری علاقن منٛز روزان، یۄسہ ہندوستان کہ اوسط کھۄتہٕ واریاہ زیادٕ چھےٚ۔
سہ بنیوو گۄڈنیک ویڈیو گیم پروڈیوسر ییٚلہ تٔمۍ 1982تس منٛز الیکٹرانک آرٹسٕچ بنیاد ترٛٲوو۔
امیوٗک ناو چھٗ انڈونیشیٲیی تہٕ بٗدھ مت كِس دیو مالٲیی اگاد پرٕندٕ گرٗڈس پیٹھ تھونہٕ آمُت۔
یہ جزیرٕ چھ ترٛےٚ ملین وٕریو کھۄتہٕ زیادٕ پرٛون اکھ سیٹھاہ آوسیومٗت آتش فشاں۔
مییوسسچ دٔویم تقسیم چھِ مائٹوسس ہش آسان۔
وونہِ گو٘ حال حالٕیہ مارچ 2013 ہَس منٛز آو میگھالیہ ہائی کورٹ گوہاٹی ہائی کورٹ نِش بیو٘ن كڈنہٕ تہٕ وؤنہِ چھُ ریاستس پنُن ہائی کورٹ۔
نِیوبرن، الاباما چُھ امریکی ریاست الاباما ہُک اکھ قصبہٕ ۔
باقین جاین چھِ واریٛاہ لوٗکھ گنگا ساگر (سُہ مُقام ییٚتہِ گنگا دٔریاو خلیج بنگالس سۭتہِ میلان چھُ) ہِشن جاین گوتہٕ دِوان ۔
مینگو فیسٹِیول چھُ وَہرٲژ دوران مُنعقد یِوان کرنہٕ، تہٕ باقی تہوار چھِ سٗکھنا جھیٖلس پیٹھ مُنعقد کرنہٕ یِوان۔
یہِ چھُ دۄشوٕنی یعنے مِڈوؠسٹٔرن تہٕ جنوبی مُتحِدٕ رِیاستن خیزمَتھ کران ـ
ہنٛدوستٲنۍ ٹی وی سیریز منٛز چھ جارج سنٛد کردار پرشانت رانے ادا کران۔
وۄنۍ گوٚو، 15 ستمبر گٔیہ اچانک اتھ مضبوٗطی ییٚلہ دباو کم گوٚو۔
اگر کاروبار کٲفی لۄکٹ چھُ تہٕ ملازِم ہیٚکہِ مٲلِکَس ذٲتی طور تہِ زٲنِتھ۔
برنز گزرییہ کینسر سۭتۍ 68 ورِش وٲنٛسہ منٛز برسبینس منٛز پنٛنس گرٕ منٛز ۔
أمِس دِتُکھ موتُک سزا، مگر عالمی برادٔری کِس احتجاجَس پتہٕ 1999 تَس منٛز کٔرٕکھ أمۍ سُنٛد سزا عمر قیدَس منٛز تبدیل۔
ملکس منٛز خاص طور پٲٹھۍ جسمٲنی تعلیم خٲطرٕ قٲیم کرنہٕ آمٕژ گۄڑنِچ یونیورسٹی، یہ چھ چنیی، تامل ناڈوس منٛز تہٕ چھ ریاست کس گورنر سنٛزِ چانسلری تحت۔
اکھ کیٹ ناوِ منز چھِ اکوے مستول واریٛاہ برٛونٛہہ لٲوِتھ آسان تہٕ اَتھ منز چھُنہٕ کانٛہہ جِب آسان۔
چِتر کوُٹ آبہٕ شار چھٗ آبشارس نِش بے٘ وایہ چك ڈیم بناونہٕ سٕتِہِ ختم گژھنس تیار ۔
یہ گو٘ 12 جنوری 2010 کس بٗنلِس دوران تباہ۔
تمۍ سٕنٛد اندازک موازنہٕ چھ مشین گن کیلی تہٕ لاجکس سۭتۍ تہ کرنہٕ آمت۔
برطانوی مُظٲہریٖنَن چھُ لین تھام تہٕ لوسی فیئر برادر ناو دِنہٕ آمُت۔
سہٗ اوس 1944 پٮ۪ٹھہٕ 1945ہس تام وزیر تجارت۔
اکھ اصل بندرگاہ چھ آبس یا زٔمینس پٮ۪ٹھ واتنہ باپتھ آسان۔
1949 تہٕ 1950 ہس منٛز نیوٗو اے ایف ایمن جرمن فارمولہ 2 چیمپین شپس منٛز حصہٕ۔
یم بوٹھ چھ عموٗمن بنگلادیش تہٕ سپینس منٛز بناونہٕ یوان۔
آیۍ بٹنس منٛز چِھ خاص زانٛکٲری آسان یُس أکِس جایِہ پیٹھٕ بییس جایِہ تام مختلف ٲستھ ہیکِہ۔
میزورم پریمیر لیگس منٛز آسٕہ 2012-2013 سیزنس دوران ٲٹھ ٹیمہٕ تہٕ یہ چھ میزورمس منٛز اعلی ترین سطحٕچ لیگ۔
یہِ چھٗ انٹرنیٹس پٮ۪ٹھ ویب پیج تہٕ فائلہٕ سوزنہٕ تہٕ وصول کرنہٕ خٲطرٕاستعمال کرنہٕ یوان ۔
تٔمہِ کوٚر اکھ سالانہٕ بسنت مٲلہٕ مٗنعقد تہٕ كٕرن بطور مٲلن ہنٛز باقٲعدٕ خصوصیتہٕ گان٘ٹہٕ بِیٲر وٗڑاونٕچ سرپرستی ۔
تھنجاووُر مندرٗك تعمیر چھ حیرت ناک، خاصكرِتھ امہ چہ تالہِ پیٹھ بجہ کنیہ مۄکھٕ ۔
مٲدان چِھ 700,000 مربع کلومیٹر کِس رقبس پیٹھ محیط یٗس 270,000 مربع میل چھٗ ۔
تِم چِھ اکثر تمن جانورن ہٗنٛد مٗسلہٕ یا کھاپٕرِ لگاوان یِہٗند تِمو شِكار كو٘رمٗت چھٗ آسان ۔
مِثالے ، اتھ بیمارِ پیٹھ چھے٘ برطانوی گوشت صنعتس پرٛیتھ ؤریہ لگ بگ 65 ملین پونڈ لاگت لگان ۔
تغلقو ٲس کوشش کرمژ زِ پننس وسیع سلطنتک انتظام گوٚژھ کارگر پٲٹھۍ انزراونہ یُن۔امہ باپت کرِکھ مسلمان نوابن ہندۍ بٲژ بطور زرعی صوبن ہندۍنایب معاہدس تحت مقرر۔
تمہ چھ وکیل تہٕ ہارورڈ چہ لیکچرر جیکولین بھاباہس سۭتہ کھانٛدر کوٚرمت، تہٕ یمن چھ ترٛےٚ شر۔
امہِ سۭتۍ ہٮ۪کن مایکرو سیفلی، دٮ۪ماغ چہِ شدید خرٲبیہِ تہٕ باقٕے زٮ۪نہٕ پیٹھٕكہِ نۄقص تہِ گژھِتھ ۔
اَمکہ رن وے ہُک اکھ اند چھُ بٹھِس تہٕ ماہو بیچَس انتہٲئی نزدیک۔
برطانیہ چہِ ایم 3 موٹر وے ہكہِ ڈرٲیور گیہ بۄموارِ دۄہ شامَس نقٕدی ہٗند ورشٗن بٗتھہِ پینہٕ سٕتہِ حٲرتس ۔
بیمٕچہِ ادٲیگی منٛز چھٗ لُکھ كڈنٗك خرچہ شٲمل ۔
ڈسکویڈ لوپس ہیکو مقٲمی ، عام ، تہٕ لۄكچٲرِ ڈسکویڈ لوپس منز تقسیم کٔرتھ۔
16مہِ تہٕ 17مہِ صدی مَنٛز گیہ پالی کٮ۪ناندِ پكہِ كین علاقن مَنٛز واریاہ لڑایہِ۔
لیسلی چھ جیسس پننس زا دوہ خٲطرٕ اکھ آرٹ کٹ دوان ۔
پلے آف کِس گۄڈٕنِکِس راؤنڈَس منٛز نِیہِ پینگوئنَن ریاستس منز حریفَ، فلاڈیلفیا فلائرس شِکست دِنہٕ خٲطرٕ شےٚ گیمہٕ۔
کوٹسس چٗھ گرم، مرطوب رٮ۪تہٕ کول تہٕ عام طور موموُلی پٮ۪ٹھٕہٕ سرد ونٛدٕ ۔
ایچ بی ایف انڈکشن چُھ فیٹل گلوبن جین ٹرانسکرپشن دوبارٕ فعال کرنٕچ کوشش۔
سُہ چُھ بٔڑِس پیمانس پیٚٹھ ہِنٛدُستٲنۍ موسیٖقی ہِنٛدِس تٲریٖخس منٛز سارِوٕے کھۄتہٕ بوٚڑ تہٕ متحرک گُلوکارو منٛزٕ اکھ ماننہٕ یوان۔
مسالہٕ یِتھ کٔنۍ مَرٕچ، رۄنگ، جاے پَھل، تہٕ دالچین چھِ واریا درجہ فصلی فصل نظامَس تحت وۄپداونہٕ یِوان۔
كے آفِس ایپلیکیشنہٕ چھِ بطور تِہنزِ مقٲمی فایل فارمیٹ ، ییلہِ مٗمكِن آسہِ ، اوپن ڈاكیوٗمینٹ استمال كران ۔
أمۍ سٕنٛدِس کلس پٮ۪ٹھ اوس اکھ تخت تی، ییٚمچ علامت ٲس ز سۄ ٲس اکھ ملکہ۔
مرحوٗم شٲعر پی کُنہیرامن نائر، یُس شُمٲلی مالابارُک روزن وۄل اوس، کٕر بھرت پوزاہَس سۭتہِ سٕتہِ قۄدرٔتی خوبصوُرت نظارو پیٹھہٕ ادبی ترغیب حٲصِل۔
2017منٛز کوٚر تٔمۍ أکِس دِلٕچ بُنیادُک اعلان یُس میوٗزک انڈسٹری کین لوٗکَن مدد کرِ۔
مٲفییت وٲلہِ چھِ پنٗن عزٗر باقیہ چیزن سٕتہِ سٕتہِ توٲریخی ثبوُتن تہٕ فلسفس پیٹھ مبنی كران ۔
فلمہ ہٕنٛز بنیٲدی فوٹوگرافی گٔیہ 30 میے 2013 ہس منٛز شروٗع، فلم بٔنٛدی گٔیہ 5 جولاے 2013 ہس منٛز شروٗع تہٕ گٔیہ 15 اکتوبر تام پوٗرٕ۔
تٔمۍ گینٛد بوسٹن ریڈ سوکس، فلاڈیلفیا فلیٖز تہٕ پٹٲسبٔرٕگ پایریٹٕس خٲطرٕ۔
ریاست کٮ۪ن شہرن منٛز چھٗ تارکین وطنن ہٗند تعداد تیزی سان بڑان تہٕ امہ سۭتہِ چھے عوٲمی نقل و حمل كین ذرایعن منز تبدیلی اننٕچ ضروُرت پیمٕژ ۔
کیوُریٹیبا اوس اکھ جنگل ییٚتہ تنگوُیہ قبیلہٕ روزان اوس ۔
یہِ چھُ تمام اخراجات تہٕ ٹیکس آمدنی منز کم کرنہٕ پتہٕ کمپنی ہٕنزِ آمدنی وچھان۔
مےٚ چھ یہ ایپ ٹوٹھ تکیاز امہ سۭتۍ چھ میون مٲلی حساب آسان بنان۔
رنبیر کپوٗر چھ اصلی کردار ادا کران، تہٕ تس سۭتۍ چھ پریش راول، وکی کوشل، انوشکا شرما، دیا مرزا تہٕ جم ساربھ تہ شٲمل۔
یہِ ہسپتال اوس کانپورَس مَنٛز انگریزن ہِنٛدین زُوَن ہندِ گۄڈنیُکہ بڈِ نقصانُک مقام ۔
یم ترٛےٚ زمرٕ چھ پتہٕ تقسییٖم کرنہٕ آمٕتۍ تہٕ چھِ مختلف ورگن منز درجہ بند کرنہٕ آمٕتۍ ۔
فوے ساگر جھیٖل چُھ ہِنٛدُستان کِس راجستھان رِیاستَس منٛز اجمیرس نزدیٖک واقع اَکھ مصنوٗعی جھیٖل۔
اتھ بجایہ ،تھٲیِو پننِس لِفافس پیٚٹھ "نقلی" لیٖکِھتھ یُتھ توہہِ یہِ جلدی ژھٲنٛڑِتھ ہیٚکِو۔
تٔمۍ زینہ پانژھ ریسہ تہٕ پواینٛٹن منٛز روٗد دوٚیمس نمبرس پیٹھ۔
کلہٕ پیٚٹھٕ چھ شیٚے ٹینٹکلز نیران تہٕ چھ لیماسیناہس رٹان۔
کیا تس چھا تمن لوُکن ہٗند واریاہ تجرٗبہ یمن ہنٛد مالیٲتی پروفایل تۄہہِ ہی چھِ ، تہٕ یمن یمیہ مٲلی مقصد چھِ؟
یِم چھِ رۄپیہِ وعدہ دِتھ، وزنس منٛز کٔمی، یا باقٕے چیزن ہُنٛد وعدٕ کَران ےمو باپت ہرکانہہ شخص کوٗشِش چُھ کران، مگر عام طور چھِ یِم صِرِف چنٛدٕ لوٚژراوان۔
بین الاقوٲمی سطحَس پیٹھ گوٚو گۄڈنیُک رولر ڈربی ورلڈ کپ دسمبر 2011منٛز ٹورنٹو، کینیڈاہَس منٛز۔ دوٚیُم ورلڈ کپ گوٚو دسمبر 2014 منٛز ڈیلاس، ٹیکساسَس منٛز۔
یتھ اتفاق اوس ٲخٕری لٹہ 1700 ؤری برٛونٛہہ 291 عیسوی منٛز گوٚمت۔
9 جونس تام چُھ یہِ ممبیی واتان ؛ یہِ چُھ 29 جونس تام دلہ پیٹھ ظٲہر گژھان۔
ریٹینولٕچ گۄڈنِچ صنعتی ترکیب آیہِ ہاف مین-لا روچی کمپنی دٕسہِ 1947 ہس منٛز حٲصل کٔرنہٕ ۔
سۄ چھ ساروٕے کھۄتہٕ اہم ایرٲنۍ ہم عصر فنکارو منٛز اکھ ونٛنہٕ آمٕژ۔
فاینلس منٛز ہارنوو بنگال واریرزن دبنگ دلہ 39–34 کہ فرقہٕ سۭتہِ تہٕ روٹٗكھ پنٗن گۄڈنیوٗک پرو کبڈی لیگ خطاب ۔
بولٹَن زینہِ ترٛےٚ اولمپِک سۄنہٕ سٕندِ میڈل۔
ییٚلہ کاسٹنٛگ ڈایرٮ۪کٹرن مےٚ فلمہ ہنٛد آڈیشن شروٗع کرنہٕ پتیہٕ لگ بھگ دستی نیرنہٕ خٲطرٕ ووٚن، بہٕ گوس وو٘دٲسہِ ۔
چوشنگورا چوشنگورا چھ اکو واقعس متعلق اکھ مشہوٗر جاپٲنۍ ڈرامہ ۔
اکثر بیشتر چھُ 68 فیصد ریاستن ہٕنٛز آبٲدی گامن منٛز روزان۔
تشخیصی طریقہٕ کارس منٛز چُھ سورن ہنٛن نیکروپسی تہٕ زیوِ ہٗند مٗیعنہٕ شٲمل۔
قدیم یونٲنی ٲسۍ اتھ ہائیفاسس ونان تہٕ پلینیئسن وون اتھ ہائیپاسس، یُس ویدک وپاشُک اندازٕ چُھ۔
ندھی چھُ پتہ لگان ز سۄ چھےٚ وۄنہِ کارتک سٕنٛدس شُرِ سٕتہِ بٕرژ ۔
اگر نہٕ تو٘ہہِ آن لایِن درخاست اتھہِ یی ، مقٲمی دفترس سٕتہِ كریو مزید مولوُم كرنہٕ باپت رٲبطہٕ ۔
ریئل میڈرڈس منٛز ترٛےٚ سیزن گُزٲرِتھ چھِ گیرتھ بیلَن زٕ یوٗ ای ایف اے چیمپئنز لیگ ٹرافی زیٖنمٕژ۔
امہ کس نتیجس منٛز چھ ژمہ ہنٛدۍ رنگہ وٲلۍ خُلیہ تباہ گژھان۔
امہِ جٔزیٖرٕ شہرن، یتھ تقریباً 60,000 آبادِی چھِ، بنٲو سمندری طوفانن خٕلاف بَچاو باپتھ سمندرَس سۭتۍ 10 میل زیوٗٹھ، 17 فٹ تھوٚد ٹھوس گرینایِٹ ٹھوٚر۔
ڈیوِل سٗند رٲژ ہُنٛد وٲحِد گول كو٘ر جیٚمی لیٚنگنبرونرَن پاور پلے ہس منٛز، 3:00 دوٚیمِس پیٖریڈٔس منٛز ، سکاٹ گومز تہٕ پیٚٹرک الیاسَ سند، مدتہٕ سٕتہِ ۔
وۄنٛہِ گوٚو، سایٹ چھےٚ بنٛد کرنہٕ آمٕژ تہٕ اَتھ پیٹھ گۄڈَے درج فون نمبر چھُ منقطع کرنہٕ آمُت۔
شرد نوراتری چھے ژورو٘ نوراتریو منٛزٕ ساروی کھوتہٕ زیادٕ مناونہٕ یوان، یتھ شردس پیٹھ ناو چھُ ییمِیوٗك مطلب ہرٗد چھُ ۔
9 مارچ 2015 ہس منٛز گزریٛوو سہ 94 وہر۔
سہ اوس ہندوستٲنۍ فلم انڈسٹری منٛز ساروٕے کھۄتہٕ مشہوٗر گلوکارن منٛز اکھ، یس پننہ یوڈلنگ تہٕ مختلف آوازن منٛز گیونٕچ صلٲحیت خٲطرٕ مشہور اوس۔
انڈو چاینا تہٕ الجیرِیاہس منٛز زیٖٹھیو جنگو کٔرۍ فرانسیسی وسٲیل ختم تہٕ گٔیۍ سیٲسی شکستہٕ سۭتۍ ختم۔
واہ! یِہ چھ واریاہ مزٕدار، یِہ چھ غٲر متوقع۔ مےٚ چھ یِہ پسند۔
یہِ گوٚو آیی ٹیونز انڈیاہَس منٛز نمبر اَکہِ جایہِ پٮ۪ٹھ شروٗعات تہٕ "ماہی وی" اوس چارٹ ٹاپنگ سنگل۔
سِدالاکونا چھُ ہندوستٲنہِ ریاست آندھرا پردیش کِس نیلور ضلعس منٛز واقع ۔
اِنٛٹرنیٚٹ شطرنج سرور چھِ لوٗکَن پوٗرٕ دُنیاہَس منٛز مخٲلِف ژھانٛڑنُک تہٕ تمن سٕتہِ گِنٛدنُک موقعہٕ دِوان۔
جلدٕی آو تس اٹلی کین واریاہن حصن منز تقریب منعقد کرنہٕ باپت مدعو کرنہٕ ۔
ژھاوجہِ ، کٹھ تہٕ یمن ہندِ تمام تغیرات تہٕ شکلن ہٗند چھٗ پوُرٕ اجازت۔
رشوٕ خوٗری رشوٕ خوٗری چھ اکھ یتھ نظام یس گۄڈٕ اصل پٲٹھِ شروع گژھان مگر کُنہِ نتہ کُنہ طریقہٕ غلط گژھان چھُ ۔
یہٕ اوس تیمہٕ ویزٕ اہم ییٚلہٕ لوکو باقی ملکن ہند سامانہ ہیوٚت۔
1647 یَس منٛز، بنوو شاہ جہاں نن اورنگزیب گجرات پٮ۪ٹھ انِتھ بلخُک گورنر، لۄکٹس نیچوس مراد بخشنہِ جایہ ، یُس تتہٕ بے٘ اشر شٲبِت گومٗت اوس ۔
یہٕ ہیکہ تِم مسٲیل حل کرنہٕ خٲطرٕہ اضٲفی لاگتک بٲعث بنتھ یم نہٕ وُچھتھ ہیکَو۔
انگلش ایڈورٹائزر انتھونی سلیوانَس سۭتۍ کٔر میزٮ۪ن اَتھ شووَس منٛز کٲم ییٚتہ تمۍ واریٛاہ پروڈکٹہٕ 'پچ' کٔرۍ۔
کینٛہہ ترقی پذیر مُلکَن منٛز چھِنہٕ تھیلیسیمیا ہُک تشخیٖص یا انتظام خٲطرٕ عملی طور کانٛہہ سہولِیتہ۔
مارچ 2020 ہمنٛز کوٚر پیری ین وٲحد "نیور وورن وائٹ" جٲری۔
بینکٗیہ نیشنلے ڈی پیرس بینکٗیہ نیشنلے ڈی پیرس اوس اکھ فرانسیسی بینک۔
तिमोव कॅर केन्चन दोसतन यारन सॉति कॉम यिमन तकनीकी अलिम ओस.
अख वेरिएबल छु प्रोग्रामस मंज़ अख डेटा टुकरॅ युस बदलॉविथ हेको.
صاف سِکن پٮ۪ٹھ چھِ میترییہ ہ أکِس ہُندوستٲنہِ شہزادٕ سٕنٛدِ مژھہٕ بنٛد لٲگِتھ وُچھنہٕ یِوان، یہِ خصوٗصیت چھِ اکثر میترییہ مجسمن منز وُچھنہٕ یِوان ۔
فی صد عدد تُلِو تہٕ امہِ پتہٕ کٔرِیو اعشاریہ نۄقطُک تصوُر۔
گۄڈٕنیُک انٹر کالجیٹ ڈربی مقابلہ گوٚو 3 مارچ 2017 ہَس منٛز، ییٚلہِ کلیرمونٹ کالجز رولر ڈربی ٹیمن ایریزونا سٹیٹ یونیورسٹی شِکست دِژ۔
راتھ كیِوٗتھ چھٗ س منٛز چھ کھ دزوٗن جہازٕ أکس قبضہٕ شٗدٕ شہرٕکین کھنڈراتن سۭتہِ ٹکراوان ۔
انگریزو سوٗز لیفٹیننٹ سٹیفن اٗسٹک شیواجیَس سۭتہِ انزراونہٕ باپت ، مگر کَتھ باتھ گٔیہِ راحاپوٗر كہِ معاوضہٕ کہِ معاملہٕ كِنہِ ناكام ۔
بینٹلے چھِ پننین تیز، عٲش آرام واجِنین گاڈین باپت مشہوُر ۔
یہٕ اوس 1996 پٮ۪ٹھٕ 1999 تام 17,113 تھومت ۔
انگریزی یس منٛز چھِ 23 الفاظ یِم اکہٕ حرفس سۭتہِ تبدیل چھِ گژھان ۔
وقت چھُ گُزران تہٕ وانی چھ وارٕ وارٕ پنُن اعتماد راورُن شروع کران تہٕ چھ پننس قسمتس تابیہہ گژھان ۔
یِہ چُھ مایوس کن ییلِہ نہٕ گراکھ سانین خاص پیشکشن ہنٛد فٲیدٕ تلان چھ ۔
یہ چھ اپلینڈ، وسٹمینلینڈ، ڈالرنا، ہالسنگ لینٛڈ تہٕ خلیج بوتھنیاہس سۭتۍ سرحدس پٮ۪ٹھ۔
यि छि त्तेमि विज़ि फॉयदॅ मन्द येलि वेब पेजन ताम वेब सॅरवर पॆठॅ आरज़ी तोर रसॉयी आसि नॅ .
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ وۄنۍ یہ کٔلۍ گیم گنٛدتھ۔ یہ چھ کَلیو قاعدو سۭتۍ بٔرتھ ییٚمہ کہ وجہ سۭتۍ نہٕ بہٕ زانٛہہ تِہ زینان چھس۔
رانا امر سنگھ اولن تھوو جہانگیرس تحت مغلن خلاف پننین جدن ہند جنگ جٲری، تٔمۍ کٔرۍ دیورس منز مغل فوج پسپا۔
یہ چھ اِنیمٕل تہٕ پلپس درمیان خٲلی جاے۔
اكہِ گنہِ جنگلہٕ منزۍ پہٲڈی سفر كران ووتٗس بہٕ اكِس پوشیدہ قبرِستانس پیٹھ ییتہِ خوف اوس ، پیرین اوس گاسہٕ كھوتمٗت ییمۍ میٲنِس دِلس مژر تُل۔
دور دراز علاقن منز تسنز مہم جوییہ آسہٕ درۄجہِ، حالانکہ غیر مسلم سلطنتن پیٹھ حملو سۭتۍ اوس تس مزید لُوٹہ مال تہ بییہ گرفتار کرنہ اامتیو لوکو نشہ تاوان میلان۔
لداخ چُھ اکھ واریاہ بٗلندی پیٹھ ریگِستان تِکیازِ ہِمالیہ چُھ روٗدٕ نِش محروٗم علاقہٕ بناوان، عام طور وہرٲژ اوٚبرس اژنہٕ نِش رُکاوان ۔
کھلٲڈِس چھٗ كوُشِش كرِتھ كھیل زیننہٕ باپت تمام پانژن سوالن ہنٛد جواب دیوٗن ۔
سروائکل (گردن) کِس سطحس پیٹھ چُھ کمبرٕچ أڑجِہ ہُند زخم پورٕ یا جزوی ٹیٹراپلیجیا گژھان۔
توے چھ وارِیاہن تشخیصن پٮ۪ٹھ منفی اثر پیوان۔
علمکۍ عظیم مرکز گیی برباد، یتھ کیٛن زن ٹیکسلا شہر، یمہٕ سۭتۍ ثقافتی پستی آیہ۔
یہِ رسم چھُ زیادٕ تر گَرن منٛز لۄکٹیٛن لٔڑکن تہٕ کوریٛن ہِنٛدِ باپت أکِس خاص تقریبہ پٲٹھۍ مناونہ یوان۔
توہہِ ہیٚکو یہ تخمینہٕ تہِ كرِتھ زِ مٗمكِنہٕ طور کتھہٕ پٲٹھہِ كرنتِم قرٕض واپس ۔
یِہ چُھ اَتھ کتِھہ پیٹھ دارمدار تھاوان زِ تۄہِہ کیا چُھ باسان زِ تُہۍ کٲتِس کالس کٔرِو کیمپنگ، مگر تُہۍ یَتھ چیزس پیٹھ یا منز شوٚنگِتھ ہیکِو سُہ چُھ ہمیشہٕ مددگار آسان۔
زِیادٕ تَر سامانہ چُھ 18 مِہ صدی ہندس دوٚیمس حصہ پیٹھٕ۔
2016 پیٹھہٕ چھ کیرنرفونن کیرنرفون فوڈ فیسٹیولٕچ میزبٲنی کٔرمٕژ ۔
تُہُنٛدٮ۪ن مَشوِرَن ہُنٛد سارِوی کھوتہٕ بوڈ ذٔریعہ چُھ تُہُنٛز کارٕبٲرِ جَماتھ تہٕ باقیہ كاربٲرِ پیشور یِم تہٗند مقصد شرودھ كران چھہِ ۔
پینا کولاڈا ایجاد کرن وٲلۍ گوڈنکۍ آسنکۍ چھ واریاہ دعوا۔
ترٛین دۄہن منٛز کٔر أمہِ 43.2 ملین این پی آر جمع۔
یم کنٹینر ہیکن سٹوریج سولیوشن پٲٹھۍ بہتر کٲم کٔرتھ۔
کھینہٕ چین خرابین ہنٛد زٕ بٔڑۍ قٕسم چھ انوریکسیا نروسا تہٕ بلیمیا نروسا ۔
یہ آو گۄڈنیتھٕیہ 2018 ہس منٛز آویش جِلانی سندِ دٕسہِ اجرا كرنہٕ ۔
باقی بٔڈۍ شعبہٕ چھ سیاحت، طبی شعبہٕ، تعلیمی شعبہٕ، بینکنگ، جہاز سٲزی، تیلہٕ ریفاینری، انفراسٹرکچر، مینوفیکچرنگ، گریلو باغ، مویشی پروری، تہٕ کاروبٲری عمل آؤٹ سورسنگ۔
شہری لڑایہِ چھِ أکِس ؤرۍ یَس تام جٲری روزان یوٚتتھ تام زِ باقی مُلک لڑایہِ منٛز قدم ترٛاوان چھِ ۔
گرینیل چُھ امریکہٕ کِس اِیوواہس منز اکھ شہر ۔
گوپال II پتہٕ گوٚو دھرم پال سُنٛد سِلسلہٕ ختٕم تہ دھرم پال سُنٛد لۄکُٹ بویہ ، واك پال سٕنٛد نسبَن سنٛبھول تخٕت ۔
ونٛدک موسم چھ واریاہ سرد روزان تہٕ کینژن جاین چھ درجہ حرارت منجمد کھۄتہٕ کم گژھان۔
یہ چھیٚہ وِکی پیٖڈیا تہٕ دیٖگر وِکہِ میٖڈیا فاوُنٛڈیشن کیٚن منصوٗبَن منز دٔستیاب سمعی تہٕ بصری مواد واریاہس حَدس تام ہپرراونچ کوشش۔
مریناہس منٛز دِژ مظٲہرینو سوٚدرس منٛز گژھنٕچ دمکی، مگر ٲخٕر کار آیہِ زیادٕ تر مظٲہرین ژلراونہ تہٕ احتجٲجی مقام آیہ الگ کرنہ۔
ٹیلیو استعمال کرَن وٲلۍ ہیکَن باقی پی سی تہٕ باقاعدٕ ٹیلی فون دۄشوٕنۍ پیٹھ کال کٔرِتھ۔
کرٛہٕنۍ میٚژ چِھ نمی برقرار تھاوَن واجنۍ تہٕ اتھ چِھ خشٕک کاشتکٲری تہٕ کپس، السی وغیرٕ وۄپداونہٕ خٲطرٕ ترجیح دِنہٕ یِوان۔
ऑपरेटिंग सिस्टम हेकि अथ कम मेकदारस मंज़ इसतेमाल खातर् महदूद करिथ.
پرٛیتھ ٹُکرس چُھ حرکت کرنُک پنُن طریقہٕ۔
یہٕ گو تمہِ سندِس قدامت پسند مٲلہِ سندین خیالاتن خلاف ۔
وایناڈَس منٛز چھُ ریاستٕک تازٕہ آبُک اکھ سر- پوکوڈ سر۔
دشوٕنی فنکارن دِتۍ مغل بادشاہ شاہجہانَن انعام۔
ژارنہٕ آمٕتہِ گَرٕ یِمَن منٛز مُقدس تقریبہٕ چھے٘، چھِ کھٮ۪ن خوردنی تیار کران۔
اکھ پردیش کانگریس کمیٹی تہِ چھےٚ، یوٚس پرٛیتھ ریاستَس منٛز ریاستی سطحَس پیٹھ موٗجوٗد چھےٚ۔
یہ سیریز چھ رے مینس متعلق، یس شاندار دنیاہس منٛز اکھ جودوٗیی کردار چھ۔
یہ چھ ذہنس متٲثر کرن والیٛن باقی حالاتن منٛز اہم فرق۔
یہِ سافٹ ویئر آو باضٲبطہ پٲٹھِ 15 جون 2010 عوام باپت جٲری کرنہٕ۔
میلبورن فٹ بال کلبچ بُنیاد آیہِ بیٚکہِ ؤرۍ یہِ تراونہٕ، تہٕ وِلز تہٕ باقٕے ترٛیٚیو رُکنو کٔر کھیلٕک گۄڈٕنِکۍ قانون ضابطہٕ۔
گۄڈٕ آن لایِن براؤزِنٛگ کرنہٕ سۭتہِ ہیكہِ تو٘ہہِ وقت تہٕ سٹورس منٛز چیٖز ژھارنُک دباو بچِتھ ۔
یہ آیہ 30 اپریل 2014 ہس منز پی اے ایل علاقس منز جٲری کرنہٕ ۔
تہنٛز شکایت یی بی بی بی ویب سایٹِہ پیٹھ تہِ پوسٹ کرنہٕ۔
مثال پٲٹھۍ، پُدنہٕ، لیوینڈر تہٕ اوریگانو چھِ وۄپداونہِ تہٕ لوننہٕ خٲطرٕ آسان کُلۍ۔
اکہ اندازٕ مطٲبق چھ دلہ منٛز ہوٲیی آلودگی سۭتۍ پریتھ ؤرۍیہ لگ بگ 10,500 نفر ہلاک گژھان۔
جاگیرداری نٲمی نظام اوس قرون وسطی ہنٛد اکھ واریاہ اہم حصہٕ۔
تماشٲیی چھِ یا تہِ 15 اگست یا اتھ سٕتہِ رلن والہِ ہفتہٕ كِس اندس پیٹھ "انڈیا ڈے" مناوان۔
اے ون، کنیکٹہِ کٹ اےون چُھ امریکہ کس کنیکٹہِ کٹس منٛز اکھ قسبہٕ ۔
جورجین پرسن تہٕ تھامس وون شیلی دۄشوٕیو چھ امہ کلبہٕ خٲطرٕ گینٛدمت۔
یہ ٲس آر کے او پکچرز باپتھ پروڈیوسر وال لیوٹن سٕنٛز دوٚیم ہارر فلم۔
واہ، از گوٚو دۄن ؤرین منٛز گۄڑنچہ لٹہِ بسہ ژیر۔
ثٔبوٗت چھِ اِشارٕ دِوان زِ تپہِ دِقٗك قومی سٕروے چُھنہٕ تِمَن معاملَن ہٕنٛدِ تعدادٕچ نمٲیندگی کران یِمَن ہٕنٛز تشخیص تہٕ اندراج ہندوستانَس منٛز ذٲتی کلینکَو تہٕ ہسپتالَو ذٔریعہٕ کرنہٕ یِوان چھُ ۔
تِم ژَٹن پانَے تُہٕنٛزِ تنخواہ چیٚکہِ منٛزٕ تُہٕنٛدِ ہفتہٕ وار بچتُک رقم تہٕ بَرن تہِ ، لحاظا چُھنہٕ تۄہہہِ یہِ كرٗن ۔
نقشہٕ، یُس ڈبلیوُ ایچ او ہن سارسَس سۭتہِ لڑنہٕ باپت برون٘ہہ كٗن اکھ اَہَم قدم مون ، چھُ جی ایس سی ویٚب سائٹہِ ذٔریعہٕ پوُرٕ دٗنیاہَس منٛز ساٮٔنسدانَن سۭتہِ شر٘ود كرنہٕ آمٗت ۔
تمہِ پتہٕ دِیُوت تٔمۍ پنٛنِس پوٗرٕ فوجس پلاسی گژھنُک حکم، مگر فوجن کوٚر توٚتام شہر ترٛاونَس اِنکار یوٚتتھ تام نہٕ تِہنٛدِ تنخواہُک بقایہ یلہٕ تراوننہ آو۔
رِیاستٕکۍ بیٚے حُکُمران دِپ چنٛدن ترٲو بِلاس پوٗرٕچ بُنیاد تہٕ بَنٲوٕن یہِ جاے پنٕنۍ راز دٲنۍ۔
قبیلس ٲسہِ واریاہ داراٗلخلافہٕ ، مگر از چھنہٕ کٗنہِ منز آبٲدی ۔
ادوا گوو 27 جنوری 1992 منٛز جدہ، سعودی عربس منٛز پیدٕ۔
تھَم ٲسۍ شایَد پٲلِش کٔرِتھ لٔکرِ سۭتۍ بٔنِتھ، یِمۍ ژٔکِس تَل گرینائٹَس پیٹھ ٲس دٔرِتھ۔ کینژن تھَمن ہِنٛز بُنیاد چھےٚ از تہِ موجود۔
ہمالیٲیی پہاڑ چھ سِکم کین شمٲلی، مشرقی تہٕ مغربی سرحدن گیرٕ کٔرِتھ۔
شاید یہ میٹنگ ہیٚکہ ریتہٕ وارٕ بنٛک سٹیٹمنٹ ینہٕ یا ریتہٕ وارٕ بلن ہٕنٛدس مقرر تٲریخس سۭتہِ میلتھ۔
سمتھن کٔرِ جونیئر سکواڈس تِہ تعریف: "یِم جونیئر أسہِ وۄ٘تھونہِ چھِ -أسہِ چِھ پٔتمیو شیٚیو٘ ؤریو٘ پیٹھہٕ جونیئر یورپی چیمپین-اتھ منٛز چِھ واریاہ سنی٘ر ۔"
اِنڈونیشیا، پاپوا نِیو گِنی، تہٕ میلانیا چِھ مائکرونیشیا کِس جنوُبس منز۔
یہ سیریز آیہ 3 اکتوبر 2014 منسوخ کرنہٕ ۔
گیب اوس یوتاہ طاقتور ز ییٚلہ سہ اسان اوس، بنیُل اوس تلان۔
کوڈین کوڈین یا میتھایل مورفین چھ اکھ ٲفینی چیز یٗس دگ کم کرنٕكہِ خٲصیتہٕ موُجوُب استمال سپدان چھٗ ۔
19ہمہ صٔدی منٛز برطانوی نوآبادیاتی حکوٗمت کس پوٗرٕ قیامہٕ پتہٕ گوٚو ہندوستٲنہ مارشل آرٹس زوالکس دورس منز۔
کلیپرن چھِ یونایٹِڈ سٹیٹس انٹلیجنس کمیوُنٹی منٛز واریاہ اہم عہدٕ سمبھٲلمٔتہِ ۔
سنو پولو چھٗنہٕ آئس پولو ہیوٗ کھیل، یُس 1890 کہِ دٔہلِہ کس ٲخرس منٛز امریکہ ہس منٛز مقبوُل اوس ۔
تقریبا نٮ۪صف چھ فوٹو سنتھیٹِک ، باقیہ چھِ زیادٕ تر دۄیمین پروٹسٹن ہٕنٛدِ ہیٹروٹروف شکٲرِ ۔
امہ اجراہن کو٘ر پرٛون لینکس تھریڈٕ نیٹِو پوسیکس تھر٘ڈ لائبریری سۭتہِ تبدیل
اتھ چھ اکھ ہموار بٕتھم پاس، یَتھ سۭتۍ اکھ گردن جڑتھ چھ آسان۔
کاسٹرون کاسٹرون چھ گیرز محکمک اکھ کمیون ۔
اتھ منٛز استعمال گژھن وول پرٛوگرام چھ لاسنہ شدٕ جی این یو جی پی ایل وی 2.0 لاسنہ تحت۔
यि छु कारकरदगी , ओज़रन त् तय शुदॅ ओज़रन हुंद मोल वेछ्नावान .
ٲخٕرکار گوٚو وارٕ وارٕ زوال پتہٕ 1795 تھس منٛز دولت مشترکہٕ ختم۔
سپڈ واشر چھُ اکھ ربڑ گیسکیٹ یُس ٹینکی تہٕ باولس درمیان واٹھ بند كران چھٗ ۔
کنکریٹ بلاک میسنری چھ تیزی سان تقابلی مواد کس طورس پٮ۪ٹھ مقبولیت حٲصل کران۔
کمپنی کرۍکورا تہٕ الہ آباد کہِ ضِلعہٕ مزید محفوظ ییمہِ سٕتۍ برطانوی ایسٹ انڈیا کمپنی 20 لچھ كھوتہٕ زیادہ لوُكن نِش ٹیکس وصول کرنُک اجازت میوُل ۔
یِتھ پٲٹھۍ ، اگر أكِس كمپنی یا صنعتس مٲلی خرٲبی ہند سامنہٕ کرُن پییِہ ، توہہِ گژِھہ پننہِ سرمایہ كٲری ہند صرف اکِہ حِصک نقصان نہٕ زِ سارۍ کُے ۔
سوٚپر کیریئر چھُ اکھ قٕسمُک ہوٲیی جہازٕ یُس پزی واریاہ بوٚڑ چھُ ۔
روٗدُک موسم چُھ جوٗن رٮ۪تہٕ کِس ٲخرس پیٚٹھ شُروٗع گَژھان۔
2011 ہَس مَنٛز آو سیپک تکرا ہُک فلیگ شپ ٹورنامنٹ، آیۍ ایس ٹی اے ایف ورلڈ کپُک ابتِدٲیی ایڈیشن ملیشیا کِس کولا لمپورس مَنٛز منعقد كرنہٕ ۔
تمن اوس اکھ نیٚچو یٗس 1981 تھس منٛز ڈنکنز بیمارِ سۭتہِ موُد ۔
مثالہ پٲٹھۍ، بھابھا چھ ہندوستانس متبادل امکاناتن ہنٛز مثال پٲٹھۍ استعمال کران ییٚلہ سہ دلیل چھ دوان ز سیکولرزمک خیال تہٕ عمل چھ بدلان۔
کنڑَس منٛز چھِ اکھ كہاوت "ایلو بیلا تھنٛدو اولے ماتھاڈی" ییٚمیُک ترجُمہٕ چھُ تیل تہٕ گورٗك رل کھی٘ٮ۪و تہٕ صرف اصل کَتھ کٔرِیو'۔
زینتھیلیسماٹا ہیٚکو ٹرائی کلوروایٚسیٹک ایٚسڈ زٕلنہٕ ، سرجری، لیزر یا کریو تھیرپی سٕتہِ ہٹٲوِتھ ۔
روبارڈز موُد 26 دسمبر 2000 برج پورٹ، کنیکٹیکٹَس منٛز شِشَرِ كہِ کینسرٕ سۭتہِ ۔
تاہم ، جنگن تہٕ فوجی مہمن منٛز آوُر روزنہٕ كِنہِ میلیٛوو نہٕ نٔوس پادشاہس ہندوستانس منٛز میلن واجنہِ کامیابیہِ مستحکم کرنُک موقع۔
مَہیشوَرس منٛز اَہِلیہ بھایی ہنز رازدٲنہِ ٲس ادب ، موسیٖقی، فنٛکٲری تہٕ صنعتی کارٕبارُک مُقام۔
راجہ علی شیر خان آنچن سٕنٛدِس قیادتَس منٛز بلتی حملَس دوران آو واریٛاہَن بودھ مٔنٛدرَن تہٕ نوٲدِراتن نۄقصان واتناونہٕ ۔
أمۍ چھ 1950 کہ دہلہ پیٹھہٕ شورش تہٕ بین نسلی تنازع وچھمتۍ، یمہٕ سۭتۍ امچ معٲشی ترقی محدود سپٕز۔
تتہِ پیٹھ، دِیُت تِمَو بمبے مَنز زنانَہٕ پیروکارن پیٹھ زور زِ تِم کٔرِن شراب دُکانَن تہٕ غٲر مُلکی پلوَن پیٹھ احتجاج۔
کروشییٲیی ڈِفینڈر سجیپن ٹوماسَن کٔرِ کروشیا کِس پینلٹی ایریاہَس منٛزدو٘ن اسٹریلیٲیی كرساسن ہینڈ بالہٕ ، مگر اكیہ پیٖنلٹی آیہِ دِنہٕ ۔
بچ تہٕ ہینڈلن دۄشویو کوٚر یہِِ زیادٕ تر سازینہٕ موسیقی منٛز استعمال۔
توہہ یہ چیز ژھانٛڑان چِھو، تمہِ چیٖزُک فوٹو تُلِو تہٕ سوزِو پننِس شاپرس ۔
تٔمہِ کوٚر تِبت چیٖنُک اَکھ حِصہٕ تسلیٖم، ییٚمیُک چیٖنی قیادتن خٲر مقدم کوٚر تہٕ ییٚمہِ ینہٕ والہِ ؤری سِکِم ہِنٛدُستانُک اَکھ حِصہٕ تسلیٖم کوٚر۔
گندھمردھن پہاڑن بٗتھہِ چھٗ نرسنگھ ناتھ سٗند مندر ۔
مردن تہٕ زنانن دۄشوٕنی ہِنٛدِ خٲطرٕ ایٚن سی اے اے قوٲنیٖن چھِ یَتھ کتھِ پیٚٹھ مُختٔلِف؛ 2004 چہِ قٲیدس منٛز تبدیٖلی چھےٚ لِبیروہس گِنٛدنُک اِجازت دِوان، مگر صِرِف أکِس مخصوٗص ترتیبس منٛز۔
امہِ خرٲبی والین لوُكن چھٗنہٕ ڈرمگرافزم یا پریشر یوُٹریکیریا گژھان۔
مےٚ چھنہٕ یقینے یوان ز مےٚ اوس یہ شور وول، بیکار فرٛج برداشت کرن پیومت ییمِہ سۭتۍ میٲنس سکونس دۄہ وادن خلل گوٚو ۔
والبو چُھ سویڈن چہِ گیولبورگ کاؤنٹی منٛز گیولے بلدیہ یُک اکھ علاقہٕ۔
أتھہِ دوران چُھ گوتمَس دُبَیی منٛز قٲیِم اے جی گرٛوپس اربَن منٛز کاغذ کٕنُن تہٕ پنٛنہِ گرل فرینڈَِ سۭتہِ نیبرِمٮ۪ن مُلکَن منٛز آباد گژھنُک منصوٗبہٕ آسان ۔
یمن چھ تم سۭتۍ ناو یوان دنہ یتیٛن یمن ہنٛد ڈبل بانڈ چھ تھویتھ آسان۔
وۄنٛہِ گوٚو، زیادٕ ترن چھِ أکِس ؤرِیَس جیل بران ، تہٕ یِہنٛزٕ ناوٕ چھِ نیلامَس منٛز کٕننہٕ یِوان
سُہ اوس محفوظ شہرن پیٹھ اقوام متحدہ کہ گلوبل نیٹ ورکٗک صدر۔
یہ چھ مختلف جمالیاتی اثرات پیدٕ کرنہٕ خٲطرٕ اچھ ہنٛدین شکلن أنٛدۍ پٔکھۍ لگاونہٕ یوان۔
ارجنٹائن راک میوزکس منٛز چُھ تانگو تہٕ ارجنٹائن لوک میوزک۔
مےٚ كھوت واریاہ شرارت ییلِہ منیجر ٲخری منٹس تام مےٚ وننہٕ خٲطرٕ پراریوو زِ مسلہٕ چھ تِمن اسامہِ چیز سوزنہٕ نش رکاوان ۔
تمۍ سنٛد نیٚچو بندوسارا 'امیتراگھاٹا' تہ چھ کلاسیکی ماخذن منٛز درج کرنہٕ آمُت ز تمۍ اوس اینٹیوکس اولس سۭتۍ تحفن ہنٛد تبادلہٕ کوٚرمت:
دی انڈین ایکسپریسٕچ شبھرا گپتاہن وون کوئین ہندوستان چہ پانژستھ مشہور فلمن منٛز اکھ یس ملکٕکہ سفرک جشن مناوان چھ۔
ایان چھ انشوس جٲیزٕ خٲطرٕ بلاونک فیصلہٕ کران، حالانٛکہ برہمدت چھ تمس یہٕ نہٕ کرنہٕ خٲطرٕ قائل کرنٕچ کوٗشش کران، تکیاز انشو چھ مقٲمی وزیر رام لال نہاریا سنٛد نیٚچو۔
4-2 ترتیبَن منز چھِ ژور ہٹَر تہٕ زٕ سیٹَر۔
میٹ گریورزَن، یُس پیرسولس سۭتۍ امریکہٕچ نمٲئندگی کران اوس، تُل سلور میڈل، ییٚلہ زَن ارکیڈی ویاٹچانن تہٕ ہیڈن سٹوکلن 53.18 کِس وقتَس سۭتۍ اوس ترٛیٚیمِس مقامَس پیٹھ برابر۔
فٹ بال چھ ساروی کھوتہٕ زیادٕ بٔڑس پیمانس پیٹھ گندنہٕ ینہٕ والیو تہٕ وچھنہٕ ینہٕ والیو کھیلو منز اکھ یتھ منز کلب تہٕ ضلعہٕ سطح کین میچن خٲطرٕ ریاستی حمایت چھ واریاہ زیادٕ۔
مہربٲنی کرتھ تھٲوِو بستی ہندین روزَن والین ہُند خیال یہ تُہندِ باپت لازمی چھُ۔
تٔمۍ ووٚن زِ اَتھ منٛز چھُنہٕ کانٛہہ شَک زِ گُپتا تہٕ گھٹوتکاچا ٲسۍ کَم درجہٕ حٲصِل تہٕ ٲسۍ چنٛدرٕگُپت اول کھۄتہٕ کَم طاقتور۔
چھٹنس دوران چھ جوش و خروش تہٕ خوشی ہنٛد زبردست احساس گژھان۔
تہنٛدِ مزہبہٕ كہِ لہاذٕ بغٲر چھِ ہندوستٲنہِ ماہرین تعلیم پننن وۄستادن شٗکریہ ادا کٔرتھ یہ دۄہ مناوان۔
اَکہِ رٮ۪وایتہٕ مُطٲبِق چُھ یہِ تہوار اَسوٗرن (یا زیادٕ مخصوٗص سوٗرا پدمان) تہٕ دیون درمِیان گَژھن والین جنٛگن منٛزٕ أکِس دورانبناونہٕ آمُت۔
دوٚیمِہِ عالمی جنگہٕ پتہٕ تہِ كٕر ایمریكا ہن كیمیٲیی ہتھیار استعمال ۔
اگر تو٘ہہِ صِرف قرضٗک اکھ بوٚڑ ذٔریعہٕ چھوٕ، تیٚلہ کٔریو پرٛیتھ ریتہٕ پرٛیتھ ادٲیگی منٛز یوُت تو٘ہہِ ہیكِو اضٲفی پونٛسہٕ ترٛاونٕچ کوُشش۔
تٔمۍ ووٚن کونگیمباہس ز شہزٲدۍ تھویبی ییہ أمس پانٛژن دۄہن انٛدر انٛدر دنہٕ۔
17 ہمہ صٔدی ہٕنٛدس ٲخرس منٛز کوٚر لداخن تبتس سۭتۍ تنازعس منٛز بھوٹانٗک طرف، ییٚمہ کس نٔتیٖجس منٛز باقیو وجوہاتو علاوٕ تبتی مرکزی حکومتن اتھ پیٹھ حملہٕ کوٚر۔
بھاوے آو 1920 تہٕ 1930ہَس درمییان واریاہہِ پھِرِ گرفتار کَرنہٕ تہٕ 1940کِِس دٔہلِس منٛز آو تٔمِس برتانوی راجَس خلاف عدم تشدٗدٕچہِ مُہِم چلاونَس پیٚٹھ پانٛژَن ؤرِیَن ہنٛدِ جیلُک سزا دِنہٕ ۔
یہِ چھنہٕ اكِسیہ جایہ شٔدیٖد دَگ یو٘سہٕ تھرمل اشتعیال سٕتہِ بڈان چھے٘ ، تہٕ یو٘سہٕ اشتعیال ہٹاونہٕ پتہٕ تہِ روزان چھے٘ ۔
یہ عۄہدٕ چھ وسیع پیمانس پٮ۪ٹھ محدوٗد تہٕ ناقٲبلہ تصدیٖق ڈیٹاہس پٮ۪ٹھ مبنی مانٛنہ یوان۔
یہ اوس 1936 ہس منٛز واریاہ غریٖب ییٚلہ خانہ جنگی لڑٲے ؤژھ۔
یہٕ آو جاپانی لیبل ایمپوٹیٹڈ وین ریکارڈزچ توجہ مبذول کرنس۔
لکیری ماڈلُک خیال چُھ زِ یوگک ابتدا چھِ ویدک (یِتھ کٔنۍ ویدک متنن منٛز چھِ ظٲہِر گژھان)، تہٕ کوٚرُن بدھ مت متٲثر۔
واریاہ زیر زمین دریاو چھ عام دریاو بننہٕ خاطرٕ گۄپھ ہٕنٛد گلہ مٔنزۍ نیران۔
یہٕ چُھ صرف ڈِکوٹس تہٕ جمنوسپرمزس سۭتہِ کٲم کران، مونوکوٹسن سۭتہِ نہٕ ۔
تۄہہ پزٕ نہٕ زانٛہہ تہِ اِن ایپ چیٹس حقارت کرُن زِ یہ چھُ ضابطک اکھ طریقہ۔
طٲلبہ علمو کوٚر عارضی بنکرس پیٹھ قومی پرچم لہراونس اعتراض۔
مےٚ سپُد آڈیشنس دوران سیٹھاہ بے عزتی ہُند احساس ییٚلہ کاسٹنگ ڈایریکٹرن بہ پورٕ دوہس نظر انداز کوٚرس۔
اسکیمک سٹروک والین لوکن منٛز چُھ 2 پیٹھہٕ 26% غلط تشخیص گژھان۔
مےٚ چھُ چانہ امہ رایہ سۭتی شرارت کھسان ز بہٕ کیا چھس خاندٲنۍ کاربار بنٛد گژھنک ذمہٕ دار ۔
ہڑپا کیو لُوکو بنٲوۍ مختلف کھلونہٕ تہٕ کھیل تہ، یمن منٛز کیوبکل ڈائس (رویس پیٹھ اکہ پیٹھٕ شیٚن سوراخ چھِ)، یم موہنجو دارو ہشن جاین لبنہٕ ٲیہ۔
حالیہ ورین منٛز چُھ روسی آرتھوڈوکس رٗكٗنن ہٗند تعداد کم گژھان آمٗت ۔
سُہ اوس 1990 تہٕ 1992 تَھس درمیان جنوُبی آسٹریلیاہُک سینیٹر تہِ۔
ڈیموکریٹس تہِ چھِ یہِ محصوُص كران زِ یہِ چھُنہٕ صحی زِ سمندری طوُفان سٕتہِ مٗتٲصِر دیوول كڈن والین چھٗ بییہِ ادایگی كرنٗك ضروُرت ییٚلہِ زَن باقی ریاستَن منز یژھی آمدنی وٲلہِ شہری کِہٕینہِ ادا كرن نہٕ ۔
یہٕ اوس ڈیوڈ آرچولیٹاہس ذریعہٕ جنوری 2009 کس شُروادس منٛز جاری کرنہٕ آمت۔
اناجس پیٹھ لیکُھن چُھ علم حٲصِل كرنس كٗن اشارٕ كران، یُس خوشحٲلی كٗن نِوان چُھ ۔
یِہ تیوہار چُھ سندھی برادری منٛز بطور لال لوئی مناونہٕ یوان۔
واریٛاہ لوٗکھ آیِہ گھنٹی وٕچھنہٕ تہٕ یِہ پٔھٹ بیٚیہِ تِہ۔
تمو بنٲوِ کرشنا دریاو چِہ وادی منٛز عظیم ستُوپا ، یتھ منٛز آندھرا پردیشس منٛز امراوتی ہٗنٛد ستوُپا تِہ شٲمل چھٗ ۔
یہِ چھٗ اکھ رٗجحان یٗس پتہٕ فیڈورا صوُرتس منٛز جٲری روُد ۔
لہذا ، ہیٚکہ زیادٕ کھۄتہٕ زیادٕ سود حٲصل کرنس منٛز مدد کرنہٕ خٲطرٕ سی ڈی اکھ بہترین سرمایہ کٲری ہنٛد ذریعہ ٲستھ۔
نیمگیری چھِ ہندوستان کِس مہاراشٹر ریاست کِس پربھانی ضلعہٕ کِس جِنٹور تعلقس منٛز اکھ جاے۔
ییلہِ دٮ۪ماغس منٛز خون چہِ رَگہٕ پھٹان یا زخمی چِھ گژھان، تِمن چُھ خون یِوان۔
مےٚ چھ کوریر سٔروسُک شرارتھ۔ مےٚ ٲس خاص پٲٹھہِ جلدی ڈلیوری ہٗنٛد درخاست کورمٗت ، تہٕ اتھ گوٚو گۄڑے اکھ دۄہ ژیر۔
لندنن چھ امہ برٛونٛہہ دۄیہ لٹہ کھیلن ہنٛز میزبٲنی کٔرمٕژ، ییٚمہ سۭتہ یہ ترٛیٚیہ لٹہ یمن ہنٛز میزبٲنی کرن وول گۄڑنیک شہر بنیوو۔
2001 کِس منٛز، دِژ مینوفیکچرنگ سیکٹرن 1,440,000 کامگارن مٗلازمت تہٕ شہرس منٛز ٲسہٕ 129,000 صنعتی اِکایی۔
اونمَس چھِ پوٗرٕ دنیا ہَس منٛز ملیالی باشندٕ تہِ مانان۔
کینٛہہ سرحد چھ بین الاقوٲمی سطحس پیٹھ تسلیم کرنہٕ یوان ییلہ زن باقی چھنہٕ تمام ملکن منز قبول کرنہٕ یِوان۔
شہرٕچہِ آبٲدی ھٖند تخمینہٕ آو 1998 تھس منز الہم پلہٕ 7,00,99,230 فرد لگاونہٕ ۔
اگر ضروری آسہِ، ٲخری ادٲیگی ہیٚکہِ اکھ لۄکُٹ رقم ٲسِتھ۔
آثارِ قدیمہ چہِ دریافت چھِ یہِ قٲیِم کران زِ اتھ قصبس ٲس ہندۍ تہٕ جین مذہبن ہُنٛد مرکز آسنہٕ کِنۍ قدیم تاریخ۔
جسمٲنی طور مضبوٗط آسنہٕ باووٚجوٗد گٔنٛد تٔمۍ کلاسِک تہٕ شانٛدار فٹ بال ۔
روتلہ چھےٚ أچھ اصلہٕ کھۄتہٕ واریاہ بجہ باسان۔
یہ چھنہٕ براہِ راست وِنڈو، مینو وغیرہ بناونہٕ خٲطرٕ ذمہٕ دار ۔
تِہُنٛد ترٛیٚیِم حِصہٕ ماز چُھ سُہ عیال کھیوان یُس جانور پیش چُھ کران، ییٚلہِ زن باقی ماز غریبن تہٕ ضرورتمندن منز بٲگراونہٕ چُھ یِوان۔
یہٕ چھ اسہ ونان ز پورٕ ترتیب کیٛاہ چھےٚ، حالانٛکہ یہ چھنہٕ زانٛہہ ختٕم گژھان۔
امہِ خٲطرٕ چھُ اکھ خاص ہان سپدان۔
کھیلس منٛز چھ تمام موٹر خصوصیاتن ہنٛز ضٔروٗرت آسان یتھ کٔنۍ زن رفتار، برداشت، لچک، چستی، طاقت تہٕ نیورومسکلر کوآرڈینیشن۔
یہ چھ رن ٹایمس دوران ایپلیکیشنس اندر مختلف چیزن پیٹھ کٲم کران ۔
یہ وایرس آو 1937منٛز یوگنڈاہس منٛز دریافت کرنہٕ، تہٕ یہٕ آو گۄڈنچِہ لٹہ 1999 ہس منٛز شمٲلی امریکہس منٛز لبنہٕ۔
آختہ چھ عمومن گریلو پش یوان کرنہ یِم نسل بڑاونہٕ خٲطرٕ چھنہٕ۔
بنگال لائٹ کیولری ہٕنٛزٕ سارے دٔہہ رجمنٹہٕ گٔیہِ ضایعہٕ ۔
اپریل 1928 منز آو پٹیل احمد آبادس منٛز پننہٕ میونسپل ذمہ داریو پیٹھ آزٲدی ہندِس جدوجہدس منٛز واپس ییلہٕ باردولی قحطٕچ خَطَرناک صوٗرَت حال تہٕ ٹیکسن منٛز سیٹھاہ ہُریر گژھنہٕ کِنۍ ہینہٕ آے۔
یمن منٛز چھِ اکھ جالہِ دار گردن، ژھو٘ٹ مس ، لو٘کٕٹ ہۄنگٮٕنہِ تہٕ تٲرِ كھنڈ ، اکھ تھو٘د مہراب دار تالو٘ ، تہٕ اکھ وۄگٗن سینہ یتھ منٛز دوُر واقع ٹینڈِ چھِ ۔
تٔمۍ زیون فینیش گراں پری منٛز پنٕنۍ وٲحد بٔڑ ریس ۔
صوبک زیٛادٕ تر علاقہٕ چِھ ہموار یا چھس پس بال۔
گوریلا جنگ: گوریلا چھُ اکھ شہری یُس باقٲعدٕ فوجس پٮ۪ٹھ حملہٕ چھُ کران۔
یہ ریاست چھےٚ ہندوستانس منز سیمینٹُک دوٚیم ساروٕے کھۄتہٕ بوٚڑ ذریعہ۔
मुहॉफिज़ खानॅ हेकन कारपोरेशनॅ तॅ सरकार हिशि बजि तनज़ीमॅ ति बनॉविथ.
سو٘ن چھٗ سکہٕ ایجاد گژھنہٕ پیٹھہٕ استعمال كرنہٕ آمٗت ۔
अमि कॅसमॅकि फॉयदॅ हेको अक़सर कोड एनटर करनॅ सॉति चालू करिथ.
فلمہ ہنٛز شوٹنگ گٔیہ اپریل 2019 کس گۄڈنکس نصفس منٛز مکمل۔
سہ چھ جے پور میٹرو باپتھ مشورٕ دوان تہٕ ڈی ایم آر سی ین چھ امیوٗک نفاذ شروع کوٚرمت۔
ووریز چھ جیسن ووریز سٕنٛز انتقٲمی موج، ییٛمس مسز ووریز ونان چھ۔
کمپنی چھے٘ فوجی بندوق تیار کران یِم روُس تہٕ باقیہ مٗلکن منٛز مقبوُل چِھ ۔
یم کٗنڈٕ چھ وایلِنہِ ہندِس طرفس بٗتھہِ لگاونٕ یوان ۔
اٹلانٹک طوفانس منٛز أکس جہازس پیٹھ آسنٕکۍ تجربن کوٚرنس بہٕ خوفزدہ۔
تاہم، میکروفیجز چھنہٕ گوڑنکٕن کینٛژن دۄہن خطس کٗن متوجہ گژھان۔ لہذا چھِ شوان خلیہٕ توتام مییلن صاف کرنس منٛز اہم کردار ادا کران۔
سپیلبرگ آو ڈائریکٹرز گلڈ آف امریکہ طرفہٕ ڈی جی اے ایوارڈٕ خٲطرٕ نامزد کرنہٕ۔
امریکن نیشنل باسکٹ بال ایسوسی ایشن ہُنٛد سٲبِق باسکٹ بال سٹار کیون ڈک ورتھ مُود 44 ؤری وٲنسہِ ۔
بین الاقوٲمی خط و کتابت شطرنج فیڈریشن طرفہٕ چھِ موسیقارن تہٕ شطرنجٕک مسلہٕ حل کرن والین تہٕ خط و کتابت شطرنج کین کھلاڑین بین الاقوٲمی لقب تہِ دِنہٕ یِوان۔
مٗلکس منز پریتھ ریاستس منٛز آسہ سزائے موت غٲر قونوٗنی۔
فلمہ ہنٛد گۄڈنیک ٹریلر آو 21 فروری 2018 شروف تہٕ پٹانی ہٕنٛد طرفہٕ جٲری کرنہٕ۔
ورلڈ اوپن ہٮ۪تھ ساروِی کھۄتہٕ باوقار ٹورنامنٹن چھِ بین انٹرنیشنل پوُل ٹوُرامداد تہٕ منظوُری دِوان ۔
کینڈی فلاس چھ اکثر میلن یا سرکسن منز کننہٕ یوان ۔
1900 تس تام اوس ڈریسڈنر بینکس ساروٕے کھوتہٕ بوڑ جرمن برانچ نیٹ ورک ۔
جنوری 2015 ٲسۍ أمۍ سٕنٛدۍ یوٹیوب چینلس 4.3 ملین کھۄتہٕ زیٛادٕ سبسکرائبر ۔
کرس کوسنرن چھٗ ووٚنمٗت تمِہ سٕنٛز 24 ورِش بینہِ ایلیس اكھ قونوُنںچ ظالب علم ٲس ہوٲئی جہازس منٛز سوار۔
کلائیوہن بنوو کلکتہ پؠٹھ 20 میل شمالس منٛز فرانسیسی قصبہٕ چندن نگرس پیٹھ قبضہٕ کرنک منصوبہٕ۔
کیچم، اوکلاہوما: کیچم چھُ امریكا ہس منز اوکلاہوما ہٗك اکھ قصبہٕ ۔
سُہ اوس بنگلہ دیش ہندو بدھسٹ کرسچن یونٹی کونسلک صدٕر تہِ ۔
فروری 2007 پٮ۪ٹھٕہٕ چھےٚ یہ سایٹ بنٛد کرنہٕ آمٕژ تہٕ چھنہٕ وۄنہِ دٔستیاب ۔
مورتھی چھ سٹریٹجک بورڈس منٛز تہ یس نیشنل لا فرم سیرل امر چند منگل داسس سٹریٹجک، پالیسی تہٕ گورننس کین مسلن پیٹھ مشورٕ دوان چھ۔
سہ چھ ساروٕے کھۄتہٕ پرون فنکار یس ہاٹ 100 ہس منٛز آو۔
نژن واجنہ چھےٚ مستس منٛز سفید پوش لگاوان۔
تم چھ ہرٹزسپرنگ رسل ڈایگرامس منٛز او یا بی قسمٕکہِ تارکھ ۔
سِرٛنٛگیری سُنٛد مشہوٗر بوم درٛاو نٮ۪بر۔ أمۍ کٔڑ شَرارتہٕ ۂژ آواز “ہۭمپھ“!۔ بہٕ دِما أکِس لۄکٹِس مۄکٹِس وایرَسس بگوانن سۭتۍ پنُن وعدٕ پُھٹراونہٕ؟ زٕہٲنۍ نہٕ“!
جارج، آیووا: جارج چھ ریاستہاے متحدہ امریکا کس آیووا ہس منٛز اکھ شہر۔
اگر تُۄہہِ ذِیہنَس منٛز پرنٹرُک ماڈل، برانڈ، یا قٕسم چھُ تہٕ تُہۍ ہیکِو تَمہِ پرنٹر خٲطرٕ آن لائن دٔستِیاب بہترین قیمَت ژھٲرنہٕ خٲطرٕ گوگلُک آسان شاپنگ ٹول استعمال کٔرِتھ۔
میگھالیاہس منٛز چھےٚ آبٲدی ہٕنٛز اکثریت تہٕ بٔڈۍ قبٲیلی گروہ مادری نظامٕچ پیروی کران ییٚتہ نسبُک تہٕ وراثتُک پے زنین ہٕنٛد ذریعہٕ کڈنہٕ یوان چھُ۔
تٔمس دیُت کینژو دوستو ویڈیو اپ لوڈ کرنہٕ باپت حوصلہٕ۔
فلمہِ ہِنٛز دٔلیٖل تہٕ منظرنامہٕ چھُ شکتی مان تلوارَن لیٚكھمٕتہِ ، تہٕ ایکشن منظرن چھُ ٹینو ورنا تہٕ کنال کننَن ہدایت دیوٗتمٗت ۔
رحمانن کوٚر پنٛنہ گۄڑنچ ہالی ووڈ فلم، کامیڈی کپلز ریٹریٹ (2009) باپتھ سکورن منٛز بیسٹ سکورک بی ایم آی ایوارڈ حٲصل۔
صاف یا رنگین داوٕ ؤچھِو، یِم نوٹن منٛز آسان چھےٚ۔
کانٛہہ تہٕ مطالعہ چُھ نہٕ یوس کنٹیکٹ ٹریسنگ ہند نٲئ طریقن ہند موازنہ چھ کران یتھ منٛز زَن سوشل نیٹ ورک تجزیہ موجودٕہ کنٹیکٹ ٹریسنگ کین طریقن سٕتۍ چُھ۔
اگست 2016 ہَس تام پھٔہلیوٚو 50 کھۄتہٕ زِیٛادٕ مُلکن منٛز زیکا وایرس۔
اولمپکسس منٛز بھوٹان چُھ بھوٹان 1984 پیٹھہٕ سمر اولمپک گیمن منٛز ۔
خاموشی گٔیۍ واریاہ یتُھوے مےٚ تِمن نِشانن كُن نظر ترٚٲو یِم میٲنۍ وتھ طے كرہان۔
کینژن علاقَن منٛز چھِ سونتہ فصل تہٕ جٔڑی بوٗٹیہِ سبٕز رنٛگہ پٲٹھۍ ورتاونہ آمتۍ۔
درج ذیل مرحلہٕ چھ بنیٲدی ڈی این ایس تلاشک عمل بیان کران ۔
یِمو برہمنن کٔر رسمن ہُنٛد ضابطہٕ، جانورن ہٕنٛز قربٲنی ختٕم یۄسہٕ منٛدرَس منٛز کرنہٕ ٲس یِوان تہٕ بنٲوٕن بھگوتی اکھ سنتھا روپنی۔
اینیمی ہُند گۄنیک ایپیسوڈ آو 13 جنوری 2018 جٲری کرنہٕ ۔
فالجک نٔتیٖجہٕ چھٗ زخم كِس باڈوس تہٕ جایہ پیٹھ مٗنحصر وارِیاہ مٗختٔلف آسان ۔
ییٚلَہ مرمبڈیج بۄن کُن وسان چُھ، آب تہٕ میژ چِھ زیادٕ نمکین بنان۔
وۄنٛہِ گوٚو، نہروٗ تہٕ أمہِ سٕنٛدیٚن سٲتِھیَن ہِنٛدِ تشکیٖل دِنہٕ آمٕتہِ واریاہ منصوٗبہٕ گیہ 1947 یس منٛز ہِنٛدُستان کِہ غٲر مٗتوقہٕ تقسیٖمہٕ سٕتہِ تباہ ۔
یہٕ اوس گۄڈنِیُک باس گٹار تہِ یتھ ٹھوس جسم اوس۔
الڈی دٗکان چِھ آسٹریلیا تہٕ امریكاہس منٛز تہِ ۔
بیگم، بگا، بجرنگی تہٕ أمۍ سُنٛد فوج چُھ ممبے پؠٹھٕ دِلہِ ینہٕ واجنہِ ٹرٛینہِ منٛز سوار گژھان۔
اتھ علاقس منٛز چھِ دۄشوے شمال مشرقی مون سوُن تہٕ جنوب مغربی مون سوُن یوان ۔
12 جون آو کلایوس نش میجر کلپیٹرک کلکتہ پؠٹھ باقٕے فوجس سۭتۍ چندر نگر۔
تاہم، مقٲمی طور چھ ؤری شین روایتی موسمن منٛز تقسیم کرنہٕ آمت: گرشم، وہرات، شرت، ہیمنت، شیت تہٕ بسانت۔
غٲلبن اوس ڈر٘وٗیڈس تحت مطالعہ کرن وول ساروی کھۄتہٕ مشہور یونٲنہِ مٗفكِر پایتھاگورس ۔
امہ علاوٕ چھِ تتہِ سیٚمبُیک بوٚڑ مسلہٕ.
یہٕ چھ صرف بیسل شہر تہٕ دۄن بلدیہن پٮ۪ٹھ مشتمل۔
فرٛانٛسٕکہِ سرکارن كٕر أمِس 2007تس منٛز سیٚنِماہ كِس دٗنِیاہس تہٕ امہِ نٮ۪بَر غٲر معموٗلی پیشورانہٕ دِتہِ باپت سارِوٕے کھۄتہٕ تھوٚد شٔہری اعزاز، نایِٹ آف دی لیٖجن آف آنٛر عتا كرِتھ یزتھ افضٲیی ۔
باقٕے وقتن، ٲسۍ راز اتھ چیزس متعلق یس تمن تتھ جایہ کرنہٕ خاطرٕ آسان ٲسۍ۔
دیگر پٹن ہندۍ کیٚنہہ پٹہ تہِ چھِ اشوکس متعلق کینہہ معلومات دِوان۔
ویبر گٔیہ پیرس کٮ۪ن لۄکٹٮ۪ن کٕلبن منٛز نژنہٕ کہ وجہ سۭتۍ جلدی مشہوٗر۔
بنگال کس علاقس منٛز ٲسۍ واریاہ ویدک علاقہٕ موجود، یمن منٛز وانگا، رڑھ، پونڈراوردھن تہٕ سہما سلطنت شٲمل چھ۔
تٔمۍ گینٛد 1938 کس فیفا ورلڈ کپس منٛز، یتھ منٛز برازیٖلن ترٛیٚیم جاے حٲصل کٔر۔
سُہ اوس 1946 پیٹھہٕ 1991 تَس تام کولمبِیا یونیورسٹی ہٕنٛزِ فیکلٹی منٛز۔
کھیر، مِٹھہٕ وگرٕ چھُ عام پٲٹھۍ سُجاتٕنۍ دلیٖل یاد پاونہ خٲطرٕ دِنہٕ یِوان،یۄسہ اکھ اَنہرِش ٲس یٔمہ گوتم بدھ سنٛز زندگی منٛز بدھس دۄدٕ وگرُک اکھ ٹوک دِیُت۔
لٗکھ چھِ یِمہٕ رسس منٛز رنان یا کیک بناوان یتھ کیلیٹ کیک ونان چھِ ۔
1991 تس منٛز میلیٛو کھیرس بیٚیہِ اَکہِ لٹہِ یَش چوپرا سٕنٛدِس رومانوی ڈرٛامہ، لمہے یس منٛز کٲم کرنہٕ خٲطرٕ اعزاز یَتھ منٛز سِری دیوی تہٕ أنیٖل کٔپوٗرن اَداکاری کٔرمٕژ ٲس تہٕ یہِ اوس بطور كپوُر سندِ لوكچارٗك یار ہاونہٕ آمٗت ۔
مرد چھنہٕ زنانن خٲطرٕ گؠوان تہٕ تمن چھنہٕ ووکل سلٹ آسان۔
تمو بدلوو پرٛون گاسہٕ نو گاسہٕ سۭتۍ، زیٛادٕ تر کٕنٕک تہٕ مکٲے۔
ڈیموکریٹن تہٕ ریپبلکنن ہٕنٛز نامزدگی پٮ۪ٹھ تنقید کرنہٕ پتہٕ، نیہ تٔمۍ اکہٕ رٮ۪تہٕ پتہٕ یہ واپس۔
باقٕے خۄدكار مدافتی بیمار یِتھ کٔنہِ زَن ٹایِپ 1 ذیابیطس تہٕ ریومیٹایڈ آرتھرائٹس وٲلہِ مُتٲثِر گژھنُک چھٗ زیادٕ امکان آسان۔
ینہٕ والین ترٛہن ؤرین منٛز چھِ بین کوریٲیی تعلقات کٲفی حدس تام تبدیل گٔمٕتہِ، یمن منٛز یمو٘ دویو ٹیبل ٹینس تہٕ نوجوان فُٹ بال خٲطرٕ دیگرباقیہ غٲر اولمپک مقابلن منٛز متحدٕ ٹیم سوزنہِ شٲمل چھٗ ۔
پرتٕگٲلٮ۪و کٔر 1537 پٮ۪ٹھٕ دسمبر 1961 کِس ہندوستٲنی حملس تام اتھ علاقس پٮ۪ٹھ حکوٗمت۔
لاپیس لازولی چھ اکھ میٹامورفک چٹان یس واریاہن معدنیات سۭتۍ بنیمٕژ چھ، مگر زیادٕ تر لازورائٹ۔
یہِ چھُ اکھ یُتھ نِصاب ہچھناوان یتھ منز زِنٛدٕ دِلی، جسمٲنی سختی، تہٕ مُکمل رابِطہٕ کشی پیٹھ زور چھُ یِوان دِنہٕ۔
سٲرِسٕیہ ہندوستانس منٛز چھِ واریاہ گاف کورس، تہٕ بیٚیہِ ہندوستانُک اکھ پیشہٕ ور گالف ٹوٗر۔
سوامی ناتھنس اوس 2007 تام بوچھ پاک ہندوستانک مقصد ۔
أمہِ اوس پنٛنیٚن مدرَسہ کیٚن دۄہَن بہتٔریٖن طٲلبہِ عٔلمہٕ سُنٛد اعزاز تہِ حٲصِل کوٚرمُت تہٕ أمہِ ٲس کوزی کوڈس منٛز نیشنَل اِنسٹی ٹیٛوٗٹ آف ٹیٚکنالوجی پیٚٹھٕ بی ٹیٚک میٚکینِکَل اِنٛجیٖریٚرِنٛگ ہِنٛز ڈگری حٲصِل کٔرمٕژ۔
سمأجی علومس منٛز، ایڈورڈ ڈبلیو سوجاہن چھ خلاء، عمل تہٕ نمائندگی ہنٛد تصورات سمجنہٕ خاطرٕ بھابھا سنٛد نقطہٕ نظرس پیٹھ ساری کھوتہٕ زیادٕ انحصار تہٕ تبدیل کرمِت۔
نومبر 2017 ہس منٛز کوٚر ٹرنٹیگنٹن اعلان ز تس چھ پروسٹیٹ کینسرک تشخیص کرنہٕ آمت۔
امہِ بجایہِ چھِ تم أکس مخصوٗص وٲنٛسہ منٛز ہیچھنٕچ صلٲحیت وراثتس منٛز حأصل کران۔
گۄڈنکٮ۪ن دۄن ہفتن منٛز زبردست كاكردگی پتہٕ اُبھرییہِ یہِ ترٛیٚیمہ ہفتہٕ کس ٲخرس پٮ۪ٹھ پی کے كھو٘تہٕ سارویہ کھۄتہٕ زیادٕ پونٛسہٕ زینن واجیٚنہِ ہندوستٲنہِ فِلم ۔
قطر ٹیمس مِیوُل ژۄیہ شیٖتو منٹو پتہٕ برتری حٲصل کرنٗک موقعہٕ ییٚلہ کوینٹاناہن دفاع پتہٕ تھرو بال علی حسن عفیف سٕنٛدین كھورن تام گِنز ۔
كٲن٘سہِ یوُ ایی وٲلِس كھسن نہ پھیپھر، ییٚلہِ زَن کولیٖنرجک ارٹیکیریا وٲلِس شخصس خصوُصن لو٘كٕٹہِ پھیپھر كھسن ، خاصكرِتھ گردنہِ تہٕ سینَس پٮ۪ٹھ ۔
پروگرام اوس أکس دۄہ خٲطرٕ مقرر کرنہٕ آمت تہٕ اتھ منٛز ٲسہِ 200 شٗرکا۔
لگ بگ امی وقتٕہ، گو٘ امریکہ دۄیٚمس عالمی جنگس مَنٛزشٲمَل ۔
तुंग , टेड सू, वाइने हसीह त एम.टी.
تٔمہِ لیوٗکھ مسٹر بروکیک سنٛزن مٗہِمن ہنٛز پیروی کرنہٕ خٲطرٕ اکھ لۄکٗٹ، حب الوطنی اوپیرا۔
Annihilator آو 1984 منٛز گلوکار جیف واٹرزن بنان۔
گانٛٹہٕ بیٛٲر چھےٚمین سیل باپت کولوپ پنؤتھرو پیٹھ، فریم باپت بانٛسُک مسلہٕ، تہٕ رَزِ باپت وُٹھِتھ جنگلی انناسٕکیو ریشو سۭتۍ بناونہٕ یِوان، حالانکہِ جدید گانٛٹہٕ بیٛار چھےٚ ڈورِ ہُنٛد استعمال کران۔
ملٹی ٹاسکِنگ آیہِ گۄڈنچ لٹہِ جون 2010 ہس منٛز آیی او ایس 4.0 کِس ریلیزس سۭتہِ جٲری کرنہٕ۔
عثمانی ٲسہِ کمزور گٲمٕتہِ، تہٕ سِكندرن آسِہے غٲلبن زیوُنمُت ۔
مردن ہنٛدس کرلنگس منٛز دِژ سوئٹزرلینڈن امریکہس 8-5 سۭتۍ شکست، تہٕ جنوبی کوریاہن زیوٗن اٹلی خلاف 7-5 سۭتۍ۔
تکنیکی پالشچ کانہہ مقدار ہیٚکہٕ نہٕ تھیمچ مصنوعییت تہٕ علاجچ بے ایمانی پورٕ کرتھ۔
شٗکریہ! بہٕ چُھس سمجھان زِ مہارت تہٕ انفرٲدی توجہ چُھنہٕ مٗفت ۔
ولندرا علاقہٕ چُھ بارکنڈجی، نیامپا تہٕ مُتتھی مُتتھی لوُکن ہُنٛد گرٕ۔
یہ ہوٲیی اڈٕ چھٗ مارشل ایرواسپیسٕچ ملکیت تہٕ تِمیہ چلاوان۔
مہارِنہِ ہُنٛد وادٕ: آ، از زیوُنمكھ مے٘ ژٕ ، مےٚ کٔر ژےٚ سۭتہِ اعلیٰ درجٕچ دوستی حٲصِل ۔۔
تھینمالا چھُ اکھ سیاحتی مُقام یُس کیرالہ، ہُندوستانَس مَنٛز کولم ضلعہٕ کِس مشرِقس کُن چھُ یُس ہُندوستانَس مَنٛز گۄڈٕنیُک ماحولیٲتی سیاحتی مرکز چھُ۔
فیلڈنگ ٹیمٕکہِ ترٛےٚ رُکُن (4, 10 تہٕ11؛ شوكھ نیوٗل لٲگِتھ) چھِ شاٹَس منٛز۔
تقسیٖم گوٚو تمہِ وِز ییٚلہِ اكوٹہٕ رلِتھ حزب اختلافن سمیوٗکت ودھیاک دَل کِس جھنڈس تل ہیٚندۍ خطہٕ چین وارِیاہن ریاستن پٮ۪ٹھ قوبوُ كو٘ر ۔
کِک باکسنگ منز گو٘ ہٗریر تہٕ گییہِ جاپانس منٛز مقبُول ییٚلہ یہِ ٹی وی یس پیٹھ نشر سپدٕنہِ شروُع گییہِ ۔
میچٕ پتہٕ ووٚن 34 وہٕرِ ماشیرانوَن زِ "یہِ چُھ الوداع وننُک تہٕ لۄکٹٮ۪ن کھلٲڑٮ۪ن ہِنٛد یِنٗك وقت۔"
تم چھ "تامل ملکہ باپت اجنبی" ماننہٕ یوان، یِمن چیراہن، پانڈیاہن تہٕ چولاہن ہندین قدیم نسلن سۭتۍ کانٛہہ تعلق چُھنہٕ۔
یِتھہِ آزٲدی ہُنٛد دۄہ مناونُک تصور اوس ہندوستٲنہِ شہرِین منٛز قوم پرستی ہٗند جوش پٲدٕ کرنہٕ تہٕ برطانوی حکومتس آزٲدی دِنس پٮ۪ٹھ غور کرنہٕ خٲطرٕ مجبوُر کرنہٕ خٲطرٕ کرنہٕ آمُت۔
سیلز ٹیکسُک تخمینہٕ لگاونُک مقصد چُھ رِیاضی پَننِس کلس منٛزكرِتھ ہیكٗن لایكھ سہل بناوٗن ۔
اگرچہ وۄنۍ ہیوٚک نہٕ کانٛہہ تہِ قانون منظور کٔرِتھ یُس آسٹریلوی دولت مشترکہ کِس قونوٗنَس پٲٹھۍ لاگو گژھہِ، برطانوی پارلیمنٹَن تھوٚو انفرٲدی آسٹریلوی ریاستن خٲطرٕ قانون سازی کرنُک اختیار برقرار۔
یہٕ چھ میلبورن کس مشرقی مضافاتس منٛز 65 کلومیٹر کس رقبس پٮ۪ٹھ محیط۔
لگاتار بجین سوارِ ناون ہنزٕ خدمات چھے ٹھریمتہِ آبہٕ كین دونونی بٹھین پیٹھ زیادٕتر مقامن جوڈان ۔
گوُگٕل میپس نیویگیشن بیٹا آو شروعاتس منز امریکہ ہس منٛز جٲری کرنہٕ ۔
اکھ بٲتُک ترتیب، یَتھ منٛز سوارا بھاسکر تہٕ سدھانت کارنک شٲمِل چھِ تہٕ یُس ایک لڑکی بھیگی بھاگی سی کِس دُبارٕ گٮ۪ونَس پٮ۪ٹھ مبنی چھُ، آو ممبئیَ منٛز فلماونہٕ۔
ٹرنٹی کالج ڈبلِن اوس رگبی ہُند شُروٗعاتی گڑھ۔
ریاستُک سیکریٹریژھارنہ باپت کرو سیکریٹری تہ ریاستک ناو سرچ انجنس منز داخل۔
2010 منٛز دیت ہندوستٲنۍ حکوٗمتن تٔمس پدم بھوشن اعزاز، قومک ترٛیٚیم ساروٕیہ کھۄتہٕ بوٚڑ شہری اعزاز۔
ٲخر کار، اگر نیہ تہٕنٛدِ سٲتھی کارکٗن پنٕنین پوُرٕ صلٲحِیتن تام واتان چھِنہٕ ،سٲرِسیہ کارٕبارس واتہِ نۄقصان، تہٕ توہہ ہیٚکنو نہٕ بونس یا اضافہٕ حٲصل گژِتھ یِم تو٘ہہِ نتہٕ میلن ۔
ڈونگل چھ کمپیوٹر ہارڈویئرک اکھ لۄکٹ حصہٕ ۔
امہ سۭتۍ چھ یہ خرٲبی کم گژھان یۄس کٲنٛسہ ہٕنٛدۍ دند چیرنہٕ تہٕ ٹکراونہٕ سۭتۍ چھ گژھان۔
ٹیلی وجن کیمراہو چھِ تِتھۍ فوٹو تُلمٕتۍ یِمَو سۭتۍ ننان چھِ گژھان زِ ٹنڈولکر ہیکہٕ کرکٹ بالہٕ ہنٛز ٹیب صاف کرنس منٛز ملوث أستھ۔
وندنا چھےٚ اکھ گھریلوٗ زنانہٕ یوٚسہٕ پنُن خٲلی وقت سوشل نیٹ ورکنگ سایٹہِ پٮ۪ٹھ چیٹنگ منٛز گزاران چھِ ۔
مےٚ کھوٚت اشتعال ییٚلہ IT کمپنی پنٕنۍ ملازم استعمال کٔرۍ تہٕ پتہٕ کٔرنۍ تم بےٚ دلی سان برطرف۔
مغربی بنگالکۍ مسلمان چھِ سیٹھاہ پسماندٕ یتھ کنۍ زن تہٕنز خواندگی تہٕ فی کس آمدنی ہندیو سمٲجی شمارو سۭتۍ ننان چھُ۔
یتھ پٲٹھۍ چھ امیک استعمال یہ وچھنہٕ خٲطرٕ یوان کرنہٕ ز پروجیکٹ چھا نفع بخش کنہٕ نہ۔
سُہ اوس تِمن جنگن منٛز پنِنس مٲلہِ سنز دچھِنہِ نٕر یِمو٘ پیٹھہٕ حیدر جنوٗبی ہندوستانُک سیٹھاہ طاقتور حکمران بٔنِتھ برونہہ كٗن آو ۔
کیاہ ژےٚ ترٲوتھہٕ پنن ٲس ولنہٕ ورٲیی کھینس پیٹھ پۄند؟
سلطنتن کوٚر دنیا کین علاقن منٛز انگریزی زبانہ ہنٛد استعمال قٲیم۔
ہندو مذہب چھٗ اتہِ سارویہ کھۄتہ بو٘ڈ مزہب یتھ سٕتہِ 87.3 فیصد آبٲدی پیروی کران چھِ چھِ ۔
شُجاع تہٕ مُراد كڈنہٕ پتہٕ ، تہٕ پنُن مول آگراہس منٛز قٲد تھٲوِتھ، لو٘گ اورنٛگ زیب ، سلطنت کیٚن شُمال مغرِبی سرحَدن انٛدٕ ونٛدٕ لار كران ، دارا شِکوہس پتہٕ ۔
تِمو ژھٗن تہنزِ موجوُدگی پیٹھ اعتراض کرنس پیٹھ چندیلاہُک شٲی باغوان مٲرِتھ ، ییٚمہِ سٕتہِ دو٘ن فِریقن درمِیان جھڈپہٕ سپدییہِ ۔
اتھ منز چھ 5000 یہودۍ شامل، یِہُند تعلق زیادٕ تر بنی اسرائیل تہٕ بغدادی یہودۍ برادرین سۭتۍ چھ۔
خانَس اوس لگ بگ اَکی وِزِ دۄشوٕنی فلمَن ہِنٛز شوٗٹِنٛگ کرٕنۍ ۔
اینڈینن لیوکھ ستھ گیت، تہٕ لوکاسن لیوکھ پانژ۔
ریگیو بنیو 1987 منٛز مرچنڈایزِنگٖک ایگزیکٹو نائب صدر۔
یتھہٕ پٲٹھہِ، ہیٚکو تو٘ہہِ امِكہِ برابر آن این وضاحتس ہِیوٗ اآسٗن یقینی بنٲوِتھ تہٕ کانٛہہ سودا پھٗٹراون وول ما چھٗ ۔
وِگراراج چوہانن زیٛوٗن بٔہِمہِ صٔدی ہِنٛدِس وسطس منٛز لال کوٹ تہٕ تھوونَس نوٚو ناو قلعہ راے پِتھورا۔
یکشگان طرزس منٛز کٹھ پتلی پیشکش چھ انتہٲیی پٗر اندازٕ تہٕ یکشگان کین اصوُلن تہٕ معیارن پیٹھ سختی سان عمل کران۔
نقطہٕ تہٕ چِھ گول لائنن ہنٛد خیالی توسیعس پیٹھ رینک کیٛو دۄشوٕنی طرفو پیٹھ 1.5 میٹر (4 فٹ 11 انچ) نشان زد کرنہٕ یوان۔
یہِ چھے٘ أمہِ سٕنٛز تہٕ أمہِ سٕنٛزِ خانٛدارینہِ بیٹی ہٕنٛز آخری آرام گاہ تہِ ۔
یہٕ آو 1980 تہٕ 1990 کِس دہلس منٛز یورپس تہٕ امریکہ ہس منٛز مٗتٲرِف کرنہٕ ۔
یہِ فِلِم روٗز درمیٲنی طور کامیاب تہٕ حسین سٕنٛزِ اَداکٲری آیہِ تعریٖف کرنہٕ۔
اٗٹِلا قلعہ چھٗ بھارتس منز مدھیہ پردیش کہ گوالیارٗك ضلعک اكھ قلعہ ۔
بہٕ چھس کمزور تہٕ بے٘ پردٕ محسوس کران ییٚلہ مےٚ مشاورس دوران پنٛنٮ۪ن پٔتمٮ۪ن تجرباتن متعلق کتھ کرنہٕ خٲطرٕ ونٛنہٕ چھٗ یوان۔
زیادٕ تر یورپی ملکن منٛز چھ کٮ۪نٛہہ گۄڈنکۍ ناو بایبل منٛزٕ کڑنہٕ آمٕتۍ۔
ڈیالیسیٹ چھٗ ڈیالیسس مشینہِ منٛز پمپ ذٔریعہٕ ڈایلیزرس منٛز سوزنہٕ یوان۔
ایکسیڈ سروس چھِ وٗنکیٛن امریكی تواریخس منٛز 687,000 صارفینن خدمات فراہم کران ۔
یہِ ہیکہِ اکھ أچھ ڈاکٹر ہٹٲوتھ۔
پننہِ تنخاہ چكہِ منزٕ تھوِو كٲفی پتھ كٗن تھوںمچہِ كوُشِش ،پریتھ ہفتہٕ 25 پیٚٹھٕ 50 ڈالر تام ،یٗتھ زن ہنگٲمی ضروُرتہٕ باپت الہٕ پلہٕ $250 پیٚٹھٕ $500 تام بدس روزن ۔
ییمہِ پزرٕ نِشہِ كریو مٗقطع گژھنٕچ کوُشِش زِ تۄہہِ چھوٕ نیٔبرٕ كٕنہِ پٔتھرس پٮ۪ٹھ شو٘نٛگِتھ، تہٕ آرام کرنس پیٹھ کٔریو توجہہ مرکوُز۔
ستاواہنَن اتھِ اوس ہندوستٲنہِ سمندری سٲحل ، تہٕ نٔتیٖجہ رٕنگہِ كور تِمو رومی سلطنتس سۭتہِ بڑونِس ہندوستٲنہِ تجارتس پٮ۪ٹھ غلبہ حٲصل ۔
ریویو ایگریگیٹر ویب سایٹہ راٹن ٹماٹوزس پؠٹھ چھ باغی 2 ہس اوسط 4/10 ریٹنگس سۭتۍ 11 ریویو کس بنیادس پیٹھ 36 فیصد منظوٗری ریٹنٛگ۔
ڈیمٕکہِ دروازٕ چھِپراورا چہِ وسونہِ گِتہِ خٲطرٕ وقتا فوقتا کھولنہٕ یوان، تییٚمہِ سۭہِ امبریلا فالز بنان چھِ ۔
سوٗ روُد پنٛنہِ پَسنٛدٗك موضوٗع ، سمٲجِیات جٲری تھوِتھ تہٕ كورنس پرٛوفیسر ایٚڈوٲرڈ روسس سٮ۪ٹھا مَدتھ ۔
رۄپہٕ سٗند میڈل زیوُن جنوُبی کوریٲیی جِن جونگ اوہن تہٕ شٗمٲلی کوریٲیی کِم جونگ سوُہن زیوٗن لو٘یہِ ہٗند میڈل۔
نیپی برٛونٛہہ شامس چھِ تِہُنٛد جلوٗس یِوان کڑنہٕ تہٕ پتہٕ زالنہٕ یِوان۔
تمو کوٚر تخمینہ ز رفیع سٕند گیون والین گیونن ہنز تعداد چھُ 25,000 پیٹھہٕ 26,000 تام۔
نورڈجیسکے جیرنبنرن کوٚر 2004 پیٹھہٕ پننۍ تمام کٲم کرن والین ریلن پیٹھ ڈیسیرو ٹرینن ہنٛد استعمال ۔
ونٛدٕ کھیلن ہنٛد دویم ایڈیشن تہ آو 2021 منز گلمرگہ منٛز منعقد کرنہٕ، یتھ منز جموں و کشمیر بیٚیہ گۄڈنکس مقامس پیٹھ آو۔
یِہ فِلِم آیِہ 70 کروڑ رۄپیَن ہنٛدِس بجٹس پیٹھ بناونہٕ۔
امِہ دۄہہ گۄڈٲی دِژ امریکہن برانز میڈل گیمِہ منٛز میزبان سویڈنس 2-1 سۭتۍ شکست۔
ہندوستٲنی سوتی پَلو ٲسۍ 18 مہِ صدی منز عالمی تجارتک ساروٕی کھۄتہٕ اَہَم تیار شدٕ سامان، یُس امریکہ پیٹھ جاپانَس تام پورٕ دُنیا ہَس منز استعمال گژھان اوس۔
ہلکہٕ بندوقہٕ چِھ سکرین شٹ کرنُک نمونہٕ بناونہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
تٔمہِ کٔر سِنٛگھ سٕنٛدِ تمہِ سندِس کِردارس منٛز توانٲیی اننہٕ خٲطرٕ تعریٖف مگر وُچھُن ز خان ٲس تمہِ سندِ كِردارم محدوُد كرمژ ۔
یقین کرنہٕ خٲطرٕ چھ ہیڈ فونن ہنز آواز بوزٕنہِ ۔
1535 تہٕ 1598 تس درمیان کٔر فرانسیسی قزاقو اتھ علاقَس تلٲشی۔
تٔمۍ کوٚر 1951 منٛز پننہ ژوٗرمس کوشش منٛز کامیٲبی سان دٲخلہٕ حٲصل تہٕ ییٚلہ سہ سکندرآباد کس الیکٹریکل مکینیکل انجینئرنگ سینٹرس منٛز تعینات اوس، تٔمس آو ایتھلیٹکسہ سۭتۍ تعارف کرنہٕ۔
أچھ ہُند ٹٔرِجیَم چُھ واریاہ لوت لوت بَڑان ۔
بییِس بٗنیٲدی دفاعی کھیلس چِھ بمپ یا رائیڈ آف ونان۔
جرٲحی کرن وول ڈاکٹر ہٮ۪کہ اینڈومیٹریوسس ٹِشوُ ژھانٛڑنہٕ خٲطرٕ جِسمس اندر ٗوچھِتھ ۔۔
یہ ہیٚکہ جنگہٕ وزِبہری فوجٗك حصّہٕ تہِ بٔنِتھ ۔
حاضری ہُند تاریخی تہٕ جدید تخمینہٕ چِھ ذریعن درمیان واریہ مختلف آسان۔
جنگہٕ کہ دۄیمہ دۄہ ٲسہِ دۄشوٕے فوج زیٛادٕ تر وٲتمٕتہِ ۔
اپریل 2006 منز کٔر نیہِ دِلہِ ہندوستان-افریقہ سربرٲہی اجلاسٕچ میزبٲنی یتھ مَنٛز 15 افریقی ریاستن ہٕنٛدیو رہنُماہو شرکت کٔر۔
یہ چھ أکس نفرس گیم بوائے کیمرہ سۭتۍ ننہٕ آمٕتۍ فوٹو پرنٹ کرنک اجازت دوان ۔
اورنگ زیب نِس طویل دور حکومتس منٛزگیہ گوڑنِكہِ نمایاں قتل امہِ سندِس بٲیِس شہزادٕ دارا شکو سندِ پیٹھہٕ شروع ، یس پیٹھ ہِندوُ مت سٕتہِ مٖتٲصِر آسنٖك الزام كھرنہٕ آو حتاكہِ كینہہ ذرایعہ چھِ عزٗر كران زِ یہِ آو سیٲسی وجوُحاتو كِنہِ كرنہٕ ۔
1636ہَس منٛز کوٚر بیجاپوٗرٕکہِ عادل شاہی سلطنتن امہِ كِس جنوُبس منز بادشٲہِیتن پیٹھ ہملہٕ ۔
نامٗکمل دزن عملہٕ سۭتہِ چھٗ کاربن مونو آکسایڈ تہٕ زیادٕ سوُر بنان ۔
مےٚ گو ژس ییٚلہ نہ بہٕ واٮٔی فایی جُورِتھ ہیوٚکُس ۔ از کل چھٗس مستحکم رٲبطس پیٹھ پژھ كران ۔
تٔمۍ گینٛد کینیڈین فٹ بال لیگہ منٛز مونٹریال الویٹس خٲطرٕ کینیڈین فٹ بال تہ۔
وۄنہِ گوو، گۄڈٕ مٲرِ تِمو تِم قٲدِ یِم ؤنہٕ تہِ زِندیہ ٲسہِ۔
توشمٕچ توٲریخ چھِ کم از کم 4 مہِ صٔدی پٮ۪ٹھٕٕچ ، یِتھہٕ کٔنہِ زَن توشم پہاڑَس پٮ۪ٹھ سنسکرت زبٲنہِ منز توشم کَنہِ خوطبہٕ سۭتہِ واضح 4 گژھان چھٗ ۔
تہنز سپلائی چین ٲس نہٕ موجود کینٛہہ۔
گاولنگ ڈبلیو ایل جی گاولنگ ڈبلیو ایل جی چھٗ اکھ كشیر اٗلمٗلكی قونوُنی كابٲرِ ادارٕ ۔
علاجس منٛز چِھ طویل عرصس تام واریاہ اینٹی بایوٹکس استعمال کرنُک ضرورت۔
گوسنس-گوسنس اوس سوٹزرلینٛڈ کس واوڈ کینٹن کس یورڈنس منٛز اکھ بلدیہ۔
یہِ چھُ ایل ایل سی یَس خاص پٲٹھۍ مختلف بناوان فری لانسرَن، ٹھیکدار تہٕ باقی کاربٲری نفرَن باپت یِمن واریاہ چیٖز اَکی وِزِ چلان۔
سویتا امبیڈکر، ییٚمِس 'مائی' تہِ ونٛنہٕ اوس یِوان، مۄیہ مٗمبیی منٛز 29 مئی 2003 دوہ 93 وری وٲنٛسہِ منٛز ۔
اَمِہ پَتہٕ پیوٚو برطانوی حکومتس شدید احتِجاج پتہٕ بیسنٹ یلہِ تراونۍ تہٕ تس واریاہ رعایت دِنس پیٹھ مجبور کرنہٕ۔
امریکہ، برطانیہ، جرمنی تہٕ متحدہ عرب امارات پیٹھٕ زایر چھِ غیر ملکی سیاحن ہند اکھ اہم حصہ۔
اسچنباچ چھٗنہٕ پولینڈیٲیی كٗمبٗك وینس ترٲوتھ گٔژھُن یژھان ۔
خیال چہِ ادایگی مِنٛز استعمال گژھن وول اہم ساز چھُ طبلہٕ، یُس ٹاس دِتھ وایَنہٕ ینہٕ وول ساز چھٗ ۔
تٔمِس چُھ پتاہ لَگان زِ پنٛنہِ تحقیقہٕ خٲطرٕ چُھ میتاہَن پننِس مٲلۍ سٕنٛدِس دستخطَس پٮ۪ٹھ جعلی بنٲوِتھ أکِس چینی سرمایہ کارَس نِش100 ملین رۄپیہِ (1.4 ملین امریکی ڈالر) بوٚڈ قرضہٕ نِمُت۔
ودیا رامبھم دۄہٕٗك ریواج چھٗ بچہٕ یا شُرِ سندِ أکس بُزرگ ، یِتھ کٔنہِ زن بٔڑِ بَب، سنٛزِ کھوٚنِہ منٛزسرسوتی تہٕ گنیش سٕنٛدین فوٹووَن نزدیٖک بیہنہٕ سٕتہِِ شروع گژھان ۔
تمن چھ پے لگان ز وان گیسلر چھ اکھ سٲبقہ نازی تہٕ ونہٕ تہٕ چھ نازی نظام چلاوان۔
1947 ہس منٛز بنیٛوو یہ امریکی ریاست کنساسک ریاستی بٲتھ۔
ساینس دان چھ ڈینگو نش بچنہٕ تہٕ علاج کیٚن طریقن پیٚٹھ تحقیق کران روزان۔
مدھیہ پردیشٕکۍ اہم فصل چھ کنٕکۍ، سویابین، چنہٕ، گنہٕ، توٚمل، مکٲے، ستھر، ریپسیڈ، تیلگوگُل تہٕ ارہر۔
روٗڈا چھ سویڈن چہ کالمار کاونٹی منٛز ہوگسبی بلدیہک اکھ علاقہٕ۔
مےٚ چھےٚ فکر زِ بہ ما ہیکہ نہ تہ سورُے پرٲوِتھ ییٚمہ باپت بہ درامت چھُس۔
این ایس ایل پی ویب سائٹ چھِ تٗہندین شُرٮ۪ن خٲطرٕ کم قۭمتُک صحتمند کھٮ۪ن تہٕ كینژھاہ مینژھاہ بناونَس متعلق باقی مۄلٕلہِ معلومات تہِ فراہم کران۔
رایلی چھ ہارنی کاونٹی، اوریگونس منٛز اکھ غأر مربوط کمیونٹی۔
بِہارس منٛز چُھ گنگا کِس میدانس منٛزباگ، گرم موسم گَژھان تہٕ ریتہٕ کول چُھ جوٗن کِس وسطس تام روزان۔
لوبوٹومی: لوبوٹومی، یَتھ لیوکوٹومی تہِ ونان چِھ، چِھ اکہِ قٕسمٕچ بِرین سٔرجری۔
تریپورہ ہس منز چھ حفظانِ صحت اکھ عالمگیر حفظانِ صحت نظام یس حکومت تریپورہ کہ منسٹری آف ہیلتھ اینڈ فیملی ویلفیئر ذریعہٕ چلاونہٕ چھ یوان۔
شرارت تہٕ شک ہٮ۪تھ چھ سہ رٲژ منٛز أنیتایہ ہنٛد گرٕ گژھان تہٕ دار کنۍ گرس منٛز اژان۔
چمپاوتی مٔنٛدِرَس منٛز چھُ دیوی مہیشاسٗرمردنی ، دیوی دُرگایہِ ہندِ اوتارُک اکھ مٗجسمہٕ نصب۔
تھیراکوئل چُھ ہِنٛدوستٲنۍ رِیاست تامِل ناڈوٗ کِس تِروٗوَنامَلائی ضِلعہٕ کِس ٹیلر تالٗكاہس منٛز اَکھ گام۔
10 نومبر 1659 دوہ لڈنہٕ یِنہٕ واجینہِ پرتاپ گڑھٕ چہِ لڑایہِ منٛز دیوٗت شیواجی سٕندِ فوجن بیجاپور سلطنت كِس فوجس فٲصلہٕ کُن شِکست ۔
بہٕ اوسس گۄڈٕ دہن میلِن ژھرانٹ وایان مگر وۄنۍ چھس بہٕ اکِہ میل پتہٕ تھکان۔
ایف ایچ ہُک عٲلمی پھیلاؤ چُھ تقریباََ 10 ملین افراد۔
تاہم، یمن لوٗکن منٛز ہیٚکہ یہ واریاہ سخت مسلہٕ پٲدٕ کٔرتھ۔
یہِ چھُ میرِک سب ڈویژنُک صَدرِ مَقام۔
2015 ہَس منٛز لگٲو یوٗرپی یوٗنِیَنن اِیَر لایِن تَتہِ پرواز کرنَس پٮ۪ٹھ پابٔنٛدی۔
یمو منٛز چھ کم تعدادس منٛز لوکن تم علامتہٕ یم تمن مٲرتھ ہٮ۪کن۔
سہ چھ کمپٔنی ہٕنٛدٮ۪ن تم کمپیوٹرن ہٕنٛز دیکھ بال کران یم خراب چھ۔
ٹیمک ناو چھ رٹائرڈ پروفیشنل ریسل آر بریٹ ہارٹ کس عرفیتس خراج تحسین پیش کران ۔
سیفین وُچھ پنٛنس جٲیزس منز فلم " تنقید نِش محفوُض " تہٕ دِتِن اتھ 5 ژو منٛزٕ 3 سٹار۔
5 اپریل 1663چہِ رٲژ کوٚر شیواجی یَن شائستہ خانِ سندِنِس خٲمس پیٹھ اکھ جُرت منٛدانہٕ ہملہٕ ۔
سُریشوری منٛدر یا سٗرسٗری منٛدر چھُ مہاندی تہٕ تیٚل دریاو کِہِ سنٚگمٕہ کِس جنوُب مغربَس کُن تیٚل دریاو کِس کھوورِس بٔٹھِس پٮ۪ٹھ واقع ۔
यिम कॅरि 2008 ठ्स मंज़ अमरीकी कमपनी इलेक्ट्रॉनिक आर्टसन हासिल .
أکِس ریتس تھٲیِو اکھ لۄکُٹ رسالہ تہٕ لیکِھو زِ تُہۍ کَتہِ چھِو پنُن پونٛسہٕ خرٕچ کران یا پَنُن خرچہٕ ٹریک کرنس منٛز مدد خٲطرٕ کٔرِو مِنٹ ہِش ایپ استعمال۔
مےٚ اوس نہٕ مکانہٕ رینٹل پیکج کہ اکہ حصہ پٲٹھۍجِمس تہٕ پولس تام رسٲیی ہُند توقع۔
لفظی معنی بننٕہ تیلہِ "قوربٲنی باپت جِسمس پیٹھ لگاونہٕ آمٗت كان٘ہہ چہز"۔
تٔمۍ کٔر أکسی وقتَس منٛز آسمٲنی شکتیین ہنٛز قیادت سنبھالتھ تِم پروتساہتھ تہٕ اسُر فوجَس دِژکھ شِکست تہٕ یہِ دۄہہ زاننہٕ خٲطرٕ گوٚنڈ لوکو بوٚڑ دۄہہ، تھائیپوسمٕ ۔
1891 منٛز آہہ 99 لوکوموٹیو ، 181 گاڑٕ تہٕ 1493 ویگنہٕ بناونہٕ ۔
تمن سۭتۍ معاہدٕچ پیشکش ٹھکراونہٕ پتہٕ کوٚر تٔمۍ 1931ہس منٛز جارج رومنی سۭتۍ خانٛدر۔
امہ سۭتہِ گیہ تناعضٕچ لہر شروع یتھ منٛز واریاہ باقٕیہ پروڈیوسر تہٕ ہدایتکار یہ دعوی کرنہٕ خٲطرٕ برٛۄنٛہہ آیہِ زِ تمن اوس ملٹی پلیکس چینو دٕسہِ یژھی جبری وصوُلی ہُند مُقابلہٕ كرُن پیومُت ۔
تُہۍ ہیکیو کوپنٕچ چھوٹ بڑاونہٕ خٲطرٕ کینٛہہ غیر روایتی طریقہٕ تہٕ ژھٲنڈِتھ ۔
چنئی منز میئر رادھا کرشنن سٹیڈیم چھ بین الاقوای ہاکی مقابلن ہنز میزبٲنی کران تہٕ اتھ چھ بین الاقوٲمی ہاکی فیڈریشن کہ بنیادی ڈھانچہ خٲطرٕ دنیاہس منٛز بہترین سٹیڈیمو منٛز اکھ ماننہ یوان۔
کمپیوٹر کہِ ایجادٕ برٛونٛٹھ ٲس لوٗکن اتھٕ سۭتۍ تصویرن منٛز ترمیم کرٕنۍ پٮ۪وان۔
یہ چھ تندوری کوکرس ہیوٗ ، سوائے امہ کہ تنوری کوکرس منٛز تہ چھ أڈجہِ آسان ۔
چٹان کھسُن چھُ اکھ تیُتھ کھیل یَتھ منٛز حصہٕ نِنہٕ وٲلۍ چھِ قدرتی چٹانچ شکلہٕ یا مصنوعی کَنہِ دیوارَن پیٹھ کھسان، اَپورِ یا بۄن کھسان۔
یہِ توٚملہٕ اوٹ چُھ مُقٲمی ظِیافت بَناونہٕ خٲطرٕ اِستعمال کرنہٕ یِوان یۄسہٕ مو٘دٗر تہِ ہیٚکہِ ٲسِتھ تہٕ نمکیٖن تہِ۔
جیریکو چھ فوزی ، اکھ امریکی ہیوی میٹل بینڈک فرنٹ مین تہٕ ۔
1760 تام اوس دکنس منٛز نظام سنٛز شکستہٕ سۭتۍ مراٹھا طاقت 2,500,000 مربع میل (6,500,000 km2) کھوتہٕ زیادٕ علاقس سۭتۍ پننس عروجس پیٹھ ووتمُت۔
ڈوم سلیئر چھ پتہٕ پورٹل بند کرنہٕ خٲطرٕ کروسیبلک استعمال کران ۔
2012 ہس منٛز آو آرکیالوجیکل سروے آف انڈیا طرفہٕ اتھ قلعس بٔڑِس پیمانس پٮ۪ٹھ مرمتھ کرنہٕ۔
اَز چُھ بیٚسیٚلسس ، یُس ٹاٮٔفایڈ تپٗك سبب بَنان ، سائنسی ناو سالمونیٚلا ایٚنٹریکا سیٚروؤر ٹاٮٔفی۔
باکس آفسس پیٹھ فلمہِ ہنٛز خراب کارکردٕگی باوجود زیوٗن کھیرَن پننہِ اداکٲری خٲطرٕ دوٚیِم فلم فیئر بہترین کامیڈینُک ایوارڈ۔
میٚچ آو جوہانسبٔرگ، جنوٗبی افریٖقہ چہِ کوکا کولا پارکہِ منٛز مُنعقد کرنہٕ۔
یُس تہِ بیٛاکھ پویِنٹ زینان چُھ سُہ چُھ کھیل زینان۔
اِسلٲمی مغرِبس منٛز بوٗل حٗكامو حال حالٕیہ القاعِدا ہس پیٹھ یلغار ، مگر یہِ چُھ پَنٕنہِ کارٕوٲیی جٲری تٔھٲوِتھ تہٕ چھِ وۄنہِ بینالاقوٲمی نِشانن پیٹھ ہملہٕ كرٗن یژھان ۔
نیبرِم تربیتس منز چُھ اَتھٕ، أچھ، جسم تہٕ تراے شٲمِل۔
سامبھا جی سٕندِس لۄکٹِس بٲیِس راجا رام آو وۄنۍ چھترپتی (شہنشاہ) خطاب دِنہٕ۔
ریتہٕ کٲلِس دوران چُھ تقریباً 14 °C ہُک اکھ بوٚڑ یومیہ رینج آسان۔ یہٕ چُھ وندس منز واریاہ ڈگری بڑان۔
1940 ہس منٛز دوٚیمس عالمی جنٛگس دوران ژھٗن جوزٮ۪ف سٹالن تہٕ لورنٹی بیریاہن نیکولایی یزوف قتل كرِتھ ۔
یمن منٛز چِھ واریاہن منز اکھ کیفے یٖس سٹاربکس کافی فراہم چھٗ كران ۔
بہر حال، کینٛہہ رِیاستَن منٛز چُھنہٕ شُرٮ۪ن ہِنٛز پرداخ ییمِہ لٲنہِ ذٔریعہٕ چلاونہٕ یِوان، حالانٛکہِ تِم آسن غٲلِبن تۄہہِ صحیح لٲنہِ پٮ۪ٹھ دُبارٕ سِمت دِنس اہل ۔
19 تہٕ 20 وٕہٕرین مردن آو نشاور دَوا تھاونُک ا‌ِلزام لاگنہٕ ، تہٕ أکِس 35 ؤرِشہِ زنہِ آیہ نشآور دَوا تھاونکہِ زٕ اِلزام لگاونہٕ ۔
پٲداوارس منٛز کٔمی باووٚجوٗد ہٮ۪کَن تٲجر منٛگَہِ منٛز اضافہٕ کِنہِ رمضانَس منٛز زیادٕ نفع حٲصِل کٔرنٗك مزٕ تٗلِتھ ۔
شکاگو چھ ملکس منز مسافر ریل سروسُکیو ساروی کھۄتہٕ بڈیو مرکزو منزٕ اکھ۔
چینس منٛز چھ لوٗکھ خاص موقعن پیٹھ لفافہٕ تحفٕکۍ پٲٹھۍ دوان۔
زندگی چھنہٕ نا وۄمید ، مگر اسہِ منزٕ پرٮ۪تھ اکھ چھٗ نا وۄمیدی سان انسان۔
یو آر آیی چھ یو آر ایل سٕتۍ رلان میلان، کیاز کہ یم چھ کنہ چیزک ناو۔
بمبئی ٹیلی گرافس منٛز دہلی ہٕنٛدِ پیٚنُک تہٕ برطانوی پرٛیسس منٛز بییہِ شایع گژھن وٲلِس خطس منٛز چھُ ہندوستانکٮ۪ن ہٕنٛدِ مرنٕچ گوٲہی دِنہٕ آمٕژ۔
اتھ ناگا خاندانس منٛز کھاندر کٔرتھ آسِہ ہا پالواہو کانچی نزدیک علاقس پیٹھ اقتدار حٲصل کوٚرمت۔
پینروزن زیوٗن 1958 تہٕ 1969 تھس درمیان دہہ لٹہ برطانوی شطرنٛج چیمپین شپ۔
کوارا ریاست: کوارا ریاست چِھ نائجیرِیا چو 36 ہَو ریاستو منٛزٕ اکھ ۔
راجستھٲنۍ زبانہٕ بولن وٲلۍ واریاہ لکھ چھ پننین زبانن ہندی ونان، تہٕ معیاری ہندی چھ تعلیمِہ ہُند ذریعہٕ تہٕ چھ شہرن منز عام۔
کورف بال اکھ رلہٕ مِلہٕ جِنسن ہٗند كھیل ، یٗس نیٹ بال تہٕ باسكیٹ بالس ہِوٗے چھٗ ، چھٗ دنیاہٕ ہٕكہِ 50 کھۄتہٕ زیٛادٕ مُلک گِنٛدان ۔
ژیٖرۍ راتھ بند گژھنہٕ برۅنٛہہ چھِ امہِ خٲطرٕ زبر، تہٕ ستی ہفتُک سُہ دۅہ ییٚمہِ دۅہ لُکھ کٲم کرنس ستی آوُر چھِ آسان۔
اگر تمو کانٛہہ شراب چوٚمت آسہ تیٚلہ چھنہٕ تمن گٲڑی چلاونک اجازت آسان۔
تو٘ہہِ ہیٚکِو پننِس خریدٲری كرن وٲلِس یہِ ونِتھ زِ تِم ہٮ۪کَن ڈیلی، بوُچر وغٲرس پر٘ژھٗن یژھِتھ ۔
تٔمۍ مہ آسہن تم اٹلی منٛز پنٛنس گۄڈنکس قیامس دوران زٲنۍمٕتۍ۔
بیٚیہ، یہ چھ نہٕ اکثر زیٛادٕ تر مقٲمی علاقن منٛز دستیاب آسان، تہ کیٛاز اتھ منٛز شٲمل سیرولوجیکل ٹیسٹ چھنہٕ پی یو او باپت معمولی سکریننگ ٹیسٹن منٛز شٲمل، خاص کٔرتھ برما (میانمارس) منٛز۔
ڈوماس ، آرکنساس ڈوماس چھ ریاست ہاے متحدہ کہ آرکنساسس ریاستس منٛز اکھ شہر ۔
کیا تُہۍ چِھوٕ پننٕۍ مٲلی معاملن ہندۍ اہم تفصیل تِمن سۭتۍ شییر کٔرِتھ راحت ژینان؟
سپریڈشیٹ: اکھ سپریڈشیٹ چُھ اکھ کمپیوٹر پروگرام یُس کاغذی ورکشیٹٕچ نقٕل چھ کران۔
تٔمۍ کوٚر 1950 ہس منٛز سوسن بلانچارڈس سۭتۍ خانٛدر، یوٚتام تمو 1956 ہس منٛز طلاق کوٚر۔
شمال مشرقی گلِیارٕ تہٕ وسطی مٲدٲنی ریاستن ہِنٛدین واریاہَن حِصن باپت چھٗ گرمی ہٗند تمبیہہ جٲرِی کرنہٕ آمٗت ۔
جنگلس منز كمرٗک دوُر دراز، بیوٚن تہ بدون مقام چھٗ بیقرارکران۔
أکِس موقعَس پiٹھ ییٚلہِ تمِس پتہ لوٚگ زِ تٔمۍ سٕنٛدۍ بقایہ چھِنہٕ پوٗرٕ پٲٹھۍ ادا کرنہٕ آمٕتۍ، سُہ آو سیٹَس پیٹھ صرف أکِس طرفہٕ میک اپ کٔرِتھ وُچھنہٕ۔
فعال ٹی بی ہٕندین عام علامتن منٛز چُھ ژاسہِ سٕتۍ خون بلغم، تپھ، راتس عٲرق تہٕ وزنس منٛز کٔمی شٲمل۔
ہندوستانک سنیما آو مہاراشٹرس منٛز تمہ وز ییٚلہ دادا صاحب پھالکے ین 1913 منز راجہ ہریش چندر فلم بنٲو۔
ییلہِ تِمو٘ مایكرو فاینانس پرجیكٹ باپتھ پنٕنہِ منصوبہٕ بناونہٕ شروع كو٘ر یٗس كِوا بنیو٘ ۔
اَمہِ علاوٕ چھِ اَتھ ریزروَس منٛز انٛدازٕ مطابِق پرِندن ہِنٛدۍ 323 قٕسٕم، گاڈن ہِنٛدِ 38 قٕسٕم تہٕ 44 کریژھۍ پٔشن تہِ شٲمِل۔
گۄڈٕنِکین راکٹَن ٲس تیر ہش شکل دِنہٕ آمٕژ تہٕ ٲسۍ نہٕ زیادٕ تیز ۔
نانا صاحب گوٚو بغاوت ختم گژھنَس نزدیک غیب تہٕ یہِ چھَنہٕ پَے زِ تمس کیاہ سپُد۔
منیرن چھ کیٹالونینز خٲطرٕ 45 میچ گنٛدتھ داہ گول کٔرِمٕتہِ ۔
ییٚلہِ زَن زِیٛادٕ تر علامتہٕ كمی پوُرٕ كرنہٕ سٕتہِ حل گژھان چھے٘ ، کینٛہہ نشوونما تہٕ عملی كاركردگی ہندِ مسلہٕ ہیکن برقرار روُزِتھ ۔
جیون پتریکا، یتھ جیتیا تہ ونان چھ، چھ ترٛؠن دۄہن ہنٛد ہیند تہوار یس اشون ریتس منٛز کرشنا پکش کس سٔتمہ پیٹھہٕ نومہ قمری دۄہ مناونہٕ چھ یوان۔
اکتوبر 1916 ہَس منٛز سپٗد سوُ گریِز اِنس منٛز بار کورسہٕ خٲطرٕ درج، تہٕ امی وقتہٕ نِیوُن لندن سکوٗل آف اکنامِکسس منٛز تہِ دٲخلہٕ ییٚتہِ تمہِ ڈاکٹریٹ مقالس پیٹھ کٲم شروٗع کٔر۔
راک کلائمبنگ چُھ اکھ جسمٲنی تہٕ ذہنی طور مشکل کھیل، یس اکثر کوہ پیماہن ہنٛز طاقت، برداشت، چستی تہٕ توازن سۭتۍ سۭتۍ ذہنی کنٹرولچ جانچ چھ کران۔
ملرن کوٚر پنٛنہ کیریرک آغاز سیلٹکس سۭتۍ تہٕ پتہٕ آو 2001 کس منٛز آرہوسس قرضس پٮ۪ٹھ دنہٕ۔
اَمہِ پتہٕ ہٮ۪کِو توہہہِ وقتَس سۭتہِ سۭتہِ یِمن اضافن ہٗند پتاہ تھوِتھ یہِ وٗچھنہٕ باپت زِ باقیو٘ خرچو٘ كھوتہٕما چھے٘ كینژن چیزن منز زیادٕ كمی یا زیادتی سپدان ۔
اَمِہ علاوٕ چھُ ڈِمپی سٕنٛدِس مٲلِس مہندر پرتاپ سِنٛگھ سُنٛد صحت، یُس نتہٕ اکھ مضبوٗط تہٕ متوازن نفر اوس، خراب گوٚمُت۔
ڈیمٗك تعمیٖر گو٘ 1927 ہس منٛز شُروٗع۔
اگر تو٘ہہِ سکوُلہٕ نیبر چِھو، آن لاین کورس ژھٲریو٘ تاکہ توہہِ ہیكِو ہیٚچھن جٲری تھوتھ۔
یہ چھُ عموٗمن گریگورین کیلنڈر کس اپریل ریتس منٛز یوان۔
2014 ہس منٛز گٔرۍ بنٛگلہ دیشی حکوٗمتن سرکٲرۍ طور لانٛژھ ترٛیٚیم جنس تسلیٖم۔
رحمانن چھ سیو دی چلڈرن انڈیا ہس حمایت کٔرمٕژ تہٕ کٔرٕن یوسف اسلامس سۭتۍ "انڈین اوشین" ہس منٛز کٲم، یتھ گیونس منٛز اے-ہا سنٛد کی بورڈ واین وول میگنی فوروہولمین تہٕ ٹریوس ڈرٛمر نیل پرامروز شٲمل چھ۔
ڈیتھیزم کہ مثالن منز چُھ زوراسٹریئنزم ، ویکا تہٕ مارسیونزم شٲمل ۔
مغربی علاقہٕ كِس اكِس شہر پوُنے ہس منز چھٗ ریتہٕ کٲلہِ 35-40 °سیلشِیس تہٕ ونٛدس 7-12 °سیلشِیس درجہ حرارت آسان ۔
دویمہٕ جنگہٕ عظیمس دوران ٲسۍ لوٗکھ سوچان زِ زیٹھۍ کیمونو نٔرۍ چِھ فضولخرچی۔
یہِ چھُ ماننہٕ یِوان زِ دۄشوٕنۍ ٲسۍ مختلف مزاج تہٕ کاروبار کِتھ پٲٹھۍ چھِ کرُن مختلف طریقہٕ۔
زندگی ہندس پریتھ مرحلَس منز،بساوتھ ژٕ پنِنِس دِلَس منز۔
لیسٹر، الاباما: لیسٹر چھُ ایمریكاہس منٛز الاباماہُک اکھ قصبہٕ۔
ماضیس منٛز چُھ خشک سٲلی وقتا فوقتا ہنٛدوستٲنۍ قحطک باعث بنیمژ۔
تمام گیمن آسن تِم خصوصیات یِم تِمن صرف کنسولس پٮ۪ٹھ آسن ۔
تٔمس میلیٛوو نہٕ کانٛہہ طبی مدد، تکیٛاز سہ ہیوٚک نہٕ امیک خرچہٕ ادا کٔرتھ۔
واریاہن طریقن منٛز چھ موریہ سلطنتٕچ معٲشی صورت حال واریاہن صدین پتہٕ رومی سلطنتس ہوی۔
امِکہِ نایاب آسنہٕ کِنہِ ہیکن معالج طبی پیشکش نِش ناوأقف أسِتھ تہٕ ہیکن نہٕ ٹیٹنس بیمٲر آسنٗک شك کرتھ۔
14 فروری 2015 دوہ آو یہ أکہِ غٲر سركٲرِ تنظیمہِ بھارتیہ یوٗوا شکتی ذٔریعہٕ چھترپتی شیواجی کریڈا منڈل، نہروُ نگر، کٗرلا ہس منٛز بٔڑِس پیمانس پیٹھ مناونہٕ۔
فعال بیٚمارِ ہٕنزٕ بٗنیٲدی علامتہٕ چھےٚ یٔڈ دود تہٕ دستن سٕتہِ خوُن ۔
کالولساؤم برون٘ہہ شروٗعاتَس منٛز آو 1975 تھس منٛز اکھ اعلانیہ جلوٗسہٕ كڈنہٕ ۔
کیسیلے مونفیراٹو کیسیلے مونفیراٹو چھٗ پیڈمونٹس منٛز اکھ اطالوی شہر ۔
پرنیۍ ژمہ وٲلۍ لوک چھ سیاہ ژمہ وٲلۍ لوکن ہنٛدس مقابلس منٛز زیادٕ تیزی سان آفتابس منٛز دزان۔
یہ چھ کامہ پیٹھ لوکن ہنٛز حفاظت تہٕ صحتک مطٲلعہٕ کران ۔
یہ ٹھیک کرنہٕ خٲطرٕ بنٲو آیہ ایی ایی ایی ین آیہ پی وی 6 یتھ منٛز امہِ مزید تہِ پتاہ ٲسہِ ۔
اگر تو٘ہہ واپس آیِو تہٕ سیكہٕ چھِوٕ نہٕ ، یہِ اوس نہٕ آسنس لایکھ ۔
یہِ چُھ چیک رِپبلکس منٛز شروع گژھان تہٕ پولینڈ تہٕ جرمنی مٔنٛزِ وسان ۔
سوداگر ٲس کمار سٕنٛز ٲخری فلم تہٕ باکس آفسس پیٹھ آخری کامیٲبی۔
تِم آے 1960 ٹھس منٛز بطورأکھ نو٘و امریٖکی فٗٹ بال لیٖگ ٹیٖم بناونہٕ۔
أکس ایجنٹ سندِ خٲطرٕ چُھ یہِ اِنتہٲیی مایوس کرن وول زِ فونس پیٹھ آسہ کانٛہہ یُس تمن پیٹھ کرٛیکہٕ کران، شرارَت کران تہٕ لیکہٕ دِوان آسہِ۔
اگر تۄہہ منٛزٕ کانٛہہ تہ زانٛہہ تہ اتھ اصوُلس خلاف ورزی چھ کران، تیٚلہ ؤنو فورن بیٚیس بٲژس۔
کھو اوس قرآن تہٕ حدیثٕک آیاتن (مذہبی متن) ہنٛد حوالہٕ دتھ تہٕ رمضانس منٛز روٲنی سان تہٕ روزٕ تھاونس منٛز تہ کامیاب، تہٕ یہ اوس رضاکارانہٕ طور یہ سورٕے باقٲعدٕگی سان کران۔
تاہم، یہِ تہِ چھُ مٗمکِن زِ دۄنوے وجہہ آسن اکی وقتہٕ موُجوُد ۔
ریستوراں آو 1978تھس منٛز میل تہٕ پیٹریشیا زیگلر دۄشونی ہنٛد ذریعہٕ بناونہٕ ۔
بانڈ چھِ کم غٲر مستحکم تہٕ یِم چھِ اصل طویل مدتی سرمایہِ کٲری۔
1743یَس منٛز کوٚر راگھوجی بھونسلے ین اڑیسہ منٛز علی وردی خان سندِس فوجس پیٹھ حملہٕ۔
تم حصہٕ یم ٹوٗتھ فیری چھ ہاوان، چھ بدصوٗرت سبز یا لاجوردِ رنگ استعمال کران۔
ٹریکنگ خٲطرٕ چِھ تہند مُشکُ احساس بلڈ ہاؤنڈس پتہٕ دویمس نمبرس پیٹھ ۔
مثال پٲٹھۍ، اگر مُلکَس منٛز اِلیکشن گژھَن وول چھُ تہٕ امہِ اِلیکشنٕک نتیجِہ ہیکَن تُہندین شیرَن ہُنٛد نرخ نُمایاں طور مُتٲثر کٔرِتھ۔
آرکٹک ہواک اکھ حِصہٕ ژاو ٲخٕر کار زورٕ خلیج میکسیکوہس منٛز ، یمہِ سۭتہِ پورٕ ریاستس منٛز درجہ حرارت 50 تہٕ 60 کین دہِلین ہیوُ گو٘ ۔
اگر تۄہہِ پٮ۪ٹھ کُنہِ یِتھس محادس پٮ۪ٹھ مُقدِمہٕ کرنہٕ یِیہِ یمہِ نِشہِ توہہِ بچُن چھِو یَژھان، توہہِ کٔرِیو پننِس جوابَس منٛز غٲر ضروری اثر و رسوخٕٗك درخواست،یہِ اکھ دِفاعی چال چھِ۔
अम्युक मतलब छु ज़ि कारबार छु ज़याद आमदनी बापथ आलमी मंडी निशानॅ बनावान.
تمن زون تبدیلین درمیان، حملہ آور ہیکن نہٕ پننس دفاعی زونس پیٹھ قدم تھٲوتھ یا اَتھ برعکس۔
اکھ آیہ پی ایڈریس چھٗ اکھ زیوُٹھ بائنری نمبر ، یٗس اكیو تہٕ صفرو سۭتہِ بنان چھٗ ۔
الوُپاہو چھُ زاننہٕ تلہٕ کرناٹکا کِس جنوبی کنڈا علاقس پیٹھ صدِین تام راج کورمُت، مگر کینژن مُفکِرن ہُند خیال چھُ زِ تہنز رازدٲنۍ ٲس شِموگا ضِلعس منز ہمچا جایہ ۔
حالیہ حالاتو كِنۍ جنگلی حیاتیات تباہ گژھنس پیٹھ چھٗس بہٕ فِكر مند ۔
تٔمہِ زیوُن نیشنل بُک ایوارڈ تہٕ توٲریخ خٲطرٕ پُلٹزر ینامہٕ ۔
سۄ چھےٚ انسٹاگرامس پٮ۪ٹھ پنٛنہ سیلفی تہٕ وٕٹھٕ فلرس خٲطرٕ تہ زانٛنہٕ یوان۔
دلہ منٛز انگلینڈس خلاف گۄڈنکس ٹیسٹس منٛز آو سہ أکس کیلنڈر ؤرۍ یس منٛز 1,000 ٹیسٹ رنہٕ حٲصل کرن وول گۄڈنیوک ہندوستٲنۍ بننہٕ پتہٕ ہجوم کرنہٕ۔
آگرا علاوٕ چھِ فتح پوُر سیکری تہٕ دِلہِ منٛز تِہ مۄغل فن تعٲمیرٕچہِ کٮ۪نٛہہ عظیم نٗمٲیشہِ ۔۔
اگر بال بیٹ کِس اندس سٕتہِ لَگان چھِ اتھ چھِ "ایٚج" وَنان۔
ایس آر کے ین کوٚر اکیس توپوں کی سلامی ہنٛد ٹریلر لانچ۔
مگر ییٚلہِ رٗدرٛا ناگوری سمکھیو٘ ، سوٗ چُھ أمِس باوان زِ سٗتہِ چُھ باقِین ہِنٛد پٲٹھہِ رِشوت خور پُلسہٕ وول تہٕ چُھ اتھ شرطس پیٚٹھ رِشوت تہِ رَٹان زِ ناگوری کرِ کیٚنٛہہ کَتھہٕ قٔبوُل ۔
تریپورہ چھ شمال مشرقی ہندوستانس منز آسام پتہٕ دویم ساروٕے کھوتہٕ زیادٕ آبٲدی واجنۍ ریاست۔
کھو کھو چھےٚ 2021 ہٕچ ہندوستٲنۍ ملیالم زبٲنۍ ہنٛز سپورٹس ڈرٛامہ فلم یتھ راہول ریجی نایرن تحریر تہٕ ہٮ۪دایت کٲری کٔرمٕژ چھ یتھ منٛز راجیشا وجین، ممیتھا بیجو تہٕ فرسٹ پرنٛٹ سٹوڈیوزن پروڈیوس کٔر۔
سوٗ چھٗ پرٛیتھ کٲنٛسہ رلوٕنہِ وٗچھنہٕ خٲطرٕ ٹیسٹ کران تہٕ تِمن ونان ز سمیر چھٗ رلان ۔
وو٘لٗت تہٕ پتِمہِ ژوُرِ زنگہٕ چھِ گۄٹِس رنگس منز زیادٕ لاجوٕردِ بناوان ۔
یہ سونٛچتھ چھ دل تنٛگ گژھان ز کٮ۪نٛہہ طٲلبہ علم کتھہٕ کٔنہِ چھ امتہانس منٛز نقل کران ۔
بحرین گراں پرٛکس چُھ عام طور فارمولہ ون کِس شیڈولس منٛز ترٛیٚیم ریس ۔
یم چِھ چونہٕ کنہِہندِ تاہ كین پھٕٹمتین دندین ہٗند نتیجہٕ ۔
بوز سٕنٛدِ پیشرو تھامس ٹچلَن کٔر ڈارٹمنٛڈَسٕچ ڈی ایف بی پوکل فتحَس ، پٔتمہِ سیزنَس منٛز بنڈس لیگاہَس منٛز ترٛیٚیِم مقام تہٕ بییہِ سیزن کِس چیمپئنز لیگ گروُپ سٹیجَس تام اہلِیت حٲصِل كرنس تام قیادت ۔
فرق اوس موٹو فرانسیسی پٮ۪ٹھ عربی منٛز تبدیل کرن ۔
مَشالے ، اکھ نوٚو کِتابن ہُنٛد طاق یا بیٚڈس سۭتۍ تھاونہٕ یِنہٕ وول لۄکُٹ میز، ہیٚکہِ تٔمِس شخصہٕ سٕنٛدٕ خٲطرٕ اکھ بہترین تحفہٕ ٲسِتھ ییٚمِس امِچ ضٔروٗرت آسہِ یا یہِ یژھان آسہِ۔
عرب حکوٗمت کس دورس منٛز آو اسلام مذہب وادی سِندھس منٛز۔
ہندوستانٗک شُمٲلی علاقہٕ چھِ پہٲڑی یا الپائن، آب و ہواہس تابع۔
ریڈس منٛز چھ غلطی ہنٛد اصلاحک طٔریقہٕ کار یہ فرض کران ز ڈرایوزن ہنٛز ناکٲمیہ چھ آزاد۔
نسٹکو گزریٛوو 27 نومبر 2020 ہس منٛز 67 وہر۔
پاسٹورس چھِ جرسی نمبر 27 تفویض آمٕژ کرنہٕ، روماہن کوٚر پنٛنہ ویب سایٹہ ذٔریعہٕ اعلان۔
فِلِم برٛونٛہہ بَچاو أمہِ پیاری ناوٕچ اَکھ یتیم کوٗر پنٛنِس پیٚتٕرس نِش، یۄسہٕ تس کٕنَنس تیار اوس ، تہٕ کٔرٕن پنٛنہِ کورِ ہِنٛدِ پٲٹھہِ رچھِنہِ شروُع۔
سُہ ہیکہ پنن پان أکس سرپینٹائن ڈریگن تہٕ انسان دۄشوٕنی منٛز تبدیل کٔرتھ۔
فورسٹ ، سوئٹزرلینڈ فورسٹ چھٖ سوئٹزرلینڈ کس کینٹنس برنس منٛز اکھ گام۔
کارمیلائٹ ننن ہنٛد حکم بنووُکھ 1452 منٛز سرکٲری۔
بایوس چُھ کمپیوٹرس یہِ تہِ ونان زِ معلومات کِتھ کٔنۍ چِھ ان پٹ تہٕ آوٹ پٹ کرٕنۍ۔
چکریشواری چھُ للیتاسناہَس منٛز أکِس گروڈاہَس پیٹھ بِہِتھ ہاونہٕ آمٕژ، یَتھ منٛز واریاہ اَتھٕ چھِ مختلف وصف تھاوان۔
ناگالینڈ بنیوو 1 دسمبر 1963 ہندوستانٕچ شُرٲہِم ریاست۔
ہینڈرکن تھٲوۍ تم زمینہٕ یم أمس کرایہ دوان ٲسۍ۔
یہٕ ہیکہ ہلکہٕ دل بٲسِتھ، یوتتھ تام ز فضول تہ ، مگر یم کنونشن چھ بوٚڑ کاروبار بنان۔
ڈیٚزٕرٹ نیشنل پارٕک چھےٚ ہِنٛدُستٲنہِ رِیاست راجستھانس منٛز جیسلمیر تہٕ بھارمیر قصبَن نزدیٖک واقع اَکھ قومی پارٕک۔
دَگ ، بوچھہِ كم گژھنہِ ، خوُنس منز سفید زرٕ ہٖٗرٕنہِ ، تہٕ تپٗك میوٗل چھُ ریوایتی .
یہِ چُھ ہِنٛدُستانُک سارِوٕے کھۄتہٕ زیادٕ آلودہ دٔریاو۔
لیونل میسی تہٕ کارلوس ٹیویزس سۭتہِ، یمو آرام دِنہٕ آمتین کھلٲڑین خٲطرٕ شروعات کٔر، ارجنٹیناہس اوس زیننٗک ہۄنر۔
باکسر چھ کنیو تہٕ باقٕے سخٕت چیزو سۭتۍ پنٕنہِ موچھِ سخٕت کران۔
2001 मंज़ बनॉव कमपनी पनॅनि पछान .
بازر ہال چھ واریاہ لٹہ بڑاونہٕ آمت تہٕ اتھ منٛز چھ اکھ نیبرم بازر تہ شٲمل ۔
یہِ پرٛژھنَس پیٹھ زِ کیٛاہ اَمہِ دریافت سۭتۍ گژھا 'لعنت' ختم، ہینشین ٹائیگرز سُنٛد مینیجر اکینوبو میومی یَن ووٚن زِ "وۄنۍ ہیکَو نہٕ أسۍ اَتھ پیٹھ روٗزِتھ۔"
2008 پیٹھہٕ 2011 تام آو آئس لینڈس اکھ بوڑ مالیٲتی بحران۔
سُہ چُھ پنُن دٔچُھن اتھہٕ بۄن کُن کٔرِتھ، منٛز اتھ نیبر کُن کٔرِتھ ہاونہٕ آمُت۔
فلکیاتی مسایل حل کرنٕچ کوششہ منز کٔر کیرالہ سکولن آزادانہٕ پٲٹھۍ ریاضی ہٕندۍ واریاہ اہم تصورات پیدٕ، یمن منز ٹرگونومیٹرک فنکشنن خٲطرٕ سیریزٕچ توسیع شامل چھ۔
کینٛہہ دۄہ پتہٕ گوو اکھ ہوٗن ظاہر، یُس پوٗرٕ زخمی اوس۔
ییلہٕ یہٕ گوو، تیم کوٛر پورنوگرافی منٛز واپس گژھنچ کوشش۔
پُدوُچری ہندِ کیٚنٛہہ خطہٕ چھِ بَذاتہِ خۄد تِمن نكھم نكھہٕ بستِین ہندِ یكتٗك حِصہٕ ، یِمن اكشر ہِندوٗستانس منز "پاکیٚٹ" چُھ ونٛنہٕ یِوان۔
تفریح چھ پنن خصوصی مہادٕ رد کران، بنیأدی طور پأٹھۍ صحتہٕ کٮ۪ن مسٲیلن ہٕنٛد وجہ سۭتۍ۔
اورکالاہس منٛز ٲس چنٛگاناچیری سمارکا گراندھاسالا کناتھوٗرس منٛز کھولنہٕ آمٕژ گۄڈٕنِچ لاٲبریری۔
گجرات کین واریاہن حصن منٛز چھ گربا زوٗنہ گاشس منز مناونہ یوان۔
یہ چھ سپین کہ اکہ خٕطہٕ، کاتالونیا ہٕچ علامت تہ۔
31 مارچ 2018 تام ٲس کمپٔنی منٛز 29,533 مستقل ملٲزم یمن منٛز 1,521 زنانہٕ تہٕ 70 ٲسۍ معذور ملٲزم ۔
اگر تہۍ شفٹس پیٹھ آسِو، الٹی گنتی ہٕنٛدٕ ٹایمر چھ ژۄن منٹن تام روزان۔
ماحولیٲتی جینیات ماحولیٲتی جینیات چھ قۄدرتی آبٲدِین منٛز جینیات تہٕ ارتقاہٗک مطالعہٕ ۔
اتھ مُتعلق اوس واریاہ کم مطالعہٕ كرنہٕ آمُت زِ سیفیلسن کِتھ کٔنہِ كٕرِ لُكھ مُتٲصِر ۔
مہربٲنی کٔرتھ کٔرو نوٹ ز تمام اعداد چھ 2003 ڈالرن منٛز پیش کرنہٕ آمٕتۍ ۔
1 جولایی 2022 ہس تام ٲسہِ دۄشوٕے طریقہٕ بیٚیہِ اکہِ لٹہِ ڈاؤن لوڈ کرنہٕ باپتھ دستیاب۔
مارچ 1982 منٛز، سٹیوی ونڈرس سۭتۍ میک کارٹنی سُنٛد دُگانہٕ، "ایبونی اینڈ آئیوری "، آو کٲفی تجارتی کامیٲبی خٲطرٕ جٲری کرنہٕ، یُس واریٛاہَن مُلکَن منٛز نمبر اَکِس تام ووت۔
بنارس گھرانہ چُھ ترٛیٚیم اہم طرز، یُس ریوٲیتی طور سارِوی پرٛون مانٛنہٕ یِوان چُھ ۔
یہ ٲس اکھ غیر سیٲسی جماعت ییٚمۍ دراوڑ ناڈو کہ ناوٕ آزاد ریاست کہ قیامک مطالبہٕ کوٚر۔
پیٹھِم گۄپھ چھِ بہتر پٲٹھۍ محفوظ تہٕ اَتھ منٛز چھُ سٔتمہِ صٔدی ہُنٛد اکھ اَہَم نوشتہٕ۔
مگر باقی طریقو سۭتۍ چھ یہ ساروی کھۄتہٕ بنیٲدی مددس خلاف مزاحم روزان ۔
یہِ ٲس مُغل مِنِییچر سُکوٗل آف پینٛٹِنٛگٕسٕچہِ اَکھ شاخ۔
ریكہٕ اڈِجہِ ، زیچھن اڈِجن تہٕ لرٕ كانین ہٗند پھٗٹٗن تہِ ہیكہِ ایس بی ایسس سٕتہِ وابسطہٕ كرنہٕ یِتھ ۔
ییٚلہِ کینسر گُودس منز شروع گژھان چُھ ، اتھ چِھ گُودۍ کینسر ونان۔
ہَس 2017 منٛز ک٘ر حكوُمت ہِندن لاجسٹکس شعبَس بُنیٲدی ڈھانچٗك درجہٕ دِتھ ترجیح دِنہِ شروع تہٕ چھُ اَتھ منٛز نٗمایاں سرمایہِ کٲری ہُنٛد توقع كران ۔
تِمَو کوٚر، عملہٕ كین درخاسن بدرد جواب دِوان ، مسافِرَن ہٕنٛدِ لانج تہٕ بار بڈِس پیمانس پیٹھ تباہ۔
یمن گۄڈٕ پری ایکلمپسیا آسہِ گوٚمت،تِمن منز گژھِ باقیہ خطرٕ كین انصرن شِدت سان یلاج كرنہٕ یٗن ۔
ہندوستانَس منٛز، ییٚتہ زیٛادٕ تر ہیٚنٛد روزان چِھ، خانٛدرس متعلق قونوٗنَ مختٔلف مذہبن درمِیان بدلان ۔
یم اشارٕ دِنہ وٲلہِ مالیکیوُل چھ میلِتھ میکروفیجز کہِ آمٗدک سبب بنان، یٗس زخمہٕ پتہٕ ترٛیٚیمس ہفتس دوران ساروی زیادٕ آسان چھٗ ۔
اتھ عرصس دوران وہراو لبن وول سنسکرت ثقافت رلیوٚو مقامی دراوڑی زبانن سۭتۍ ، یم گۄڈٕ پیٹھٕ مقبول آسہٕ ۔
دفتر خارجہ: دفتر خارجہ چھ برطانوی حکومتُک اکھ محکمہٕ۔
آرکیالوجیکل سروے آف انڈیا کہِ طرفہٕ نوٹیفکیشن نمبر 2407-اے کہِ ذٔریعہٕ چھِ خوطبہٕ تہٕ گۄپھہٕ مندر بطورقومی اہمیتی یادگار تحفٗظس تل ۔
امہ برٛۄنٛہہ ، چھ یتھۍ کارڈ معلوماتہٕ ذخیرٕ کرنہٕ خٲطرٕ مقناطیسی پٹی ہنٛد استعمال کران ۔
1996 تھس منٛز کو٘ر تٔمہِ تہٕ دۄیۄ شرہكو بومِس شروٗع ۔
نیہ شكر ، نارجیل چِپس، مٮ۪وٕ تہٕ مونگ پھلین ہٗند پرساد چھُ عقیدت مندن بٲگراونہٕ یِوان۔
ہندوستانُک نوٚو ٲییٖنن، یُس 26 جنوری 1950 دوہ نافذ گوٚو، بنوو ہندوستان اکھ خۄدمۄختار جمہوری جمہوُرہٕ۔
سوٗ اوس 2004 پیٹھہٕ 2009 وس تام قومی ریجنل رِپرزنٹیٹیو٘ كاون٘سلس منز سینیٹر ۔
منوسمرتی چھِ ونان زِ اگر یِتھِس لڑایہِ یا لڑایہِ دوران کٲنٛسہِ جنٛگجوٗ سُنٛد ٹاپ گانٛٹھ یِیہِ، تیٚلہِ پَزِ مُخٲلِفَن تٔمِس جٲری تھونہٕ برٛونٛہہ پنُن مَس بنٛد کرنہٕ خٲطرٕ وقٕت دِیُن۔
تِم چھِ پنِنہِ دوہ دِشِچہِ زِنٛدگی پتھ كٗن ترٲونٕچ کوٗشش کران، مگر تِمو منٛز أکِس چھے زنانہٕ بٗتھہِ پیوان ،تہٕ یہِ چھٗ ہندوستٲنہِ مٕنزِمہِ طبقُک اکھ سنٛجیٖدٕ مُطالعہٕ بنانان ۔
مارون فیلڈ چھ ایرانک اکھ بوڑ تیٖلہٕ مٲدان۔
زٕ تٲریخی ڈاک یارڈ ہاؤز ہیکن ہولڈے ہاوز پٲٹھۍ استعمال گٔژھِتھ ۔
تمِہ پَتہٕ آو اداکار وِکِی کوشَل سُنٛد اَکھ سِٹِل جٲری کرنہٕ یَتھ منٛز امریکہَس منٛز دَت سُنٛد بہترِین دوست سٕنٛدِ کِردارک تَصدِیق اوس کرنہٕ آمُت۔
یہ چھ بیس نفرس خلاف کرنہٕ آمٕژ غلطی ییٚمہ کس نٔتیٖجس منٛز نقصان چھ گژھان۔
لیپچا چھ سکمٕکۍ سارۍوٕے کھۄتہٕ پرٲنۍ بسکین ماننہٕ یوان۔
کولڈن ہوف گُزریٛوو 7 فروری 2021 ہَس منٛز 85 وریہہ وٲنٛسہِ منٛز سینٹرل جکارتہ ہسپتالَس منٛز۔
صرف گنگا بیسنس منٛز چِھ تقریبن 1,100,000 مٗربع کلومیٹر (420,000 مربع میل) آب سمنٗك علاقہٕ ۔
فوٗجی تنازَعس منٛز بٔڑِس پیمانَس پیٹھ ہُریر سپدنہ کہ کہِ خوفہٕ سۭتۍ بڈوو امریک کس قیادتس منٛز بین الاقوٲمی برادٔری پاکستانَس پیٹھ سفارتی دباؤ تاکہِ تِم کڑن باقی ہندوستٲنۍ علاقو منٛز فوج واپس۔
اطلاعو مٗطٲبق چھ برازیلس منٛز پٔتِمٮ۪ن 24 گٲنٛٹن منٛز، بھارٕ طوُفانو٘ پتہٕ ، یِمو سٕتہِ ربہِ پسہِ وژھٕ تہٕ روُدٕ شرانہِ لاجین کم از کم ٲٹھ نفر ہلاک سپٕدِمٕتہِ ۔
مخالِف یوٗتہ زِیٛادٕ تراوَن، تیوٗتہ جلدٕۍ تھَکَن تہٕ ہٹ نَہ تراونہٕ کہِ نفسیٲتی اثرات لَگَن اندر سۄتٕنۍ۔
یم اکاونٛٹ ژھٲرو تہٕ کٔریو تعین زِ اما سوُدس منٛز اضافہٕ چھا یتھ قٲبل، یہِ تۄہہ اہلیت حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ کرٗن چھٗوٕ ۔
انگریزو بنٲوۍ وسطی قرنن کین یمن نہرن ہندین نظامن پیٹھ نوآبادیاتی نہرن ہند نیٹ ورک۔
بیاکھ اَکھ قرارداد اوس 50 وہر کھۄتہٕ زیادٕ وٲنسہ مردن فوجی خدمت نش مُچھِ بناون ۔
ییٚلہ لوٗکھ فرقہٕ کین ممبرن سۭتۍ لڑان چِھ ہرکولیس چھ ڈیانیراہس ژھانٛڈن لاگان۔
یہ چھ ویدک متنن منٛز لبنہٕ یوان، امہ لحاظٕ، اکثر آب تھاونہٕ کس تناظرس منٛز یا لافٲنیت کس امرتس متعلق دٔستانن منٛز۔
نِمی ٲس تمہِ وِزِ دۄٮ۪و دٔہِلِیو٘ كھوتہٕ زیادٕ وقتہٕ برونہٕیہ فلمَو نِشہِ سٗبقدوش گٲمٕژ ییلہِ كے آصِ٘ف سٕنزِ بے٘وایہِ اختر آصِف سٕندِ دٕسہِ 6 جوٗن 1986 فلِم لو اینڈ گاڈ نامُکَمَل شکلہِ منٛز ریلیز کٔر۔
اٗتراکھنڈ، اٗتر پردیش، بہار، مغربی بنگال تہٕ سِکھِم چھے٘ تمہٕ ریاستہٕ یم نیپالس سۭتہِ سرحد رلان چھِ ۔
