西索的《土地与水》新美术馆展览
2022年的《泳池中的人们》是维森特·西索的一幅作品，将于1月13日在太阳之地画廊展出。（照片由维森特·西索提供）
太阳之境很高兴在西好莱坞的新画廊举办“维森特·西索：土地与水的记忆”展览。西索自2012年起便成为工作室艺术项目的一员，此次展览是他首次举办个人画展。西索1962年出生于马德里，成长于委内瑞拉、特立尼达和迈阿密之间；他20多岁时随家人移居南加州。
在跨学科领域表现出色，西索（Siso）创作出一系列丰富的风景画、肖像画和静物画，作品以丙烯、粉笔、铅笔或水彩等形式呈现。他从家庭肖像、自己的参考照片和回忆中汲取灵感，其色彩丰富的构图展现了他在不同媒介中的广泛兴趣和技艺。西索的热带风景画和海景画反映了他过去的地理环境，运用丰富的图案，并融入人物，使文化、记忆和环境之间建立有意义的联系。西索在他的作品上混合使用西班牙语和英语命名，体现了他在洛杉矶县生活的 celebrated 且重要的复杂性。“维森特·西索：土地与水的记忆”展览将于1月13日周六开幕，当晚6点至8点举行开幕式。展览将持续至3月3日周日。
太阳之地美术馆位于圣莫尼卡大道7414号。如需了解更多信息，请访问tierradelsolgallery.org。
继承传统、拥抱创新，以解决当前问题
在区域层面，我们可以以悉尼市中心商业区为例，说明该地区从原住民定居前的自然景观发展成为两层楼的城市，从最高150英尺的建筑高度发展到如今的摩天大楼。在更小的尺度上，悉尼围绕交通枢纽分布的城镇中心也可以实现类似的发展。内城区也必须随之演变，关键地段应转向树冠线以下的更实惠的公寓式居住模式。当然，新的住房增长必须精心设计，同时必须将树木、景观和公园等绿化元素以及其他必要基础设施纳入其中。
我们的规划体系也需要进行调整，使郊区议会的规划师——他们似乎对变革持较为保守的态度——不再是决定其郊区未来面貌的唯一决定因素。一个可行的解决方案是设立一个独立的决策机构，该机构能够积极倡导高质量的设计，只要这些设计在树冠之下也能体现出来，并且包含家庭生活空间、大阳台、公共花园以及友好的外观。这个角色可以由目前新南威尔士州政府的建筑师来承担，其工作将在精心制定的合规性规范框架内进行。
过去十年间，我们的生活因技术而发生了巨大变化，越来越多的人在家办公，悉尼也拥有了令人印象深刻的地铁和轻轨网络。我们在线购物的能力改变了我们的购物方式，而智能手机通信也让朋友和家人似乎更加亲近。这些从一个系统向另一个系统转变的适应性变化，也可以通过在规划中注重适应性再利用，而非优先考虑遗产保护来实现。
克里斯·约翰逊曾担任新南威尔士州政府建筑师（1995-2005年），并担任新南威尔士州规划部执行董事（2005-2009年）。2011年至2019年，他担任澳大利亚城市任务force首席执行官。
女性平等的最后冲刺
去年，世界经济论坛预测实现各国性别平等需要五代人的时间。如今，世界银行希望迅速缩短这一时间框架。
这家国际金融机构正准备启动一项战略，旨在通过改善金融包容性、推动技术创新以及调整公共政策和法律，到2030年前显著推进女孩和妇女的权利及经济机会。该计划重点通过提高金融可及性、技术创新和公共政策法律变革来增强包容性与韧性。
最近的研究表明，社会规范和观念都可以发生变化。例如，参与男性和男孩的活动可以促进他们对性别平等的支持和认同，一份咨询草案指出。“通过更好地理解……社会规范和观念如何塑造日常期望、优先事项和行为，可以加快和扩大积极的性别成果。”
思想的转变比农村妇女的银行贷款或女孩的入学率更难以量化。然而，有大量的证据表明，女性的自主权可以改变山河。例如，在伊朗，女性通过拒绝遵守迫使她们遮盖头发的法律，已成为过去40年来对伊斯兰政府最大的威胁。在一些设有女性在政府中最低配额的130个国家中，例如印度，男性对女性投票和政治活动的抵制已经有所缓解。
在一些非洲农村社区中，民间社会组织正在用健康教育取代一种有害的成年礼仪式。其中一项计划帮助肯尼亚马帕拉沙马赛村的首领卡曼达·蒂迈奥改变了对女性割礼的看法。他告诉《世界报》说，他“从无知中走了出来”，并决定放弃这种做法。
世界银行还列举了其他例子。从1970年到2022年，孟加拉国的女性识字率翻了四倍，女性劳动力参与率也翻了一番。其国内生产总值增长了三倍多。这种变化本身便形成了持续的动力。招聘本社区的女性作为薪金制教师和卫生工作者，增强了人们的信任感，使女性的出行和工作更加被社会接受。
银行的计划将针对可能仍需进行代际转变的规范和机构。卢旺达用超过二十年时间才建立起以促进女性经济赋权的土地改革模式。卢旺达总统保罗·卡加梅2015年主张推进土地改革时曾表示：“如果女性被阻碍，没有人能受益。我们必须改变观念，而不仅仅是改变法律。”
世界银行希望传播这条信息。
德国农民和火车司机正在让德国的老板们感到不安。
在德国，工人和老板共同管理许多公司，因此大规模罢工并不常见。大规模罢工几乎闻所未闻。目前，这个被称为“共决国家”的国家正同时面临一场由愤怒农民发起的为期八天的“行动周”，农民们用拖拉机堵路；铁路工人则发起为期三天的罢工，此外，医生们即将发起罢工，他们已经在圣诞节和新年期间关闭了诊所。一些人将这种现象称为“pitchfork mob”（叉子暴动）。这将考验德国未来一年的和谐劳资关系。
这些抗议活动 ostensibly 是由政府决定终止农业用柴油燃料的补贴，并取消对农业车辆的汽车税豁免措施引发的。这些措施迫使农民情绪崩溃，同时也激起了其他已经承受通货膨胀、经济衰退以及政府自设 austerity 政策压力的愤怒工人。1月9日，德国铁路公司（Deutsche Bahn）的货运和客运列车司机因工作时间和薪资问题开始罢工。
为缓解与农民之间的紧张关系，政府同意在三年内逐步取消燃油补贴，并维持免交汽车税的优惠。但农民们认为这些让步仍然不够。1月4日，一群激进的农民阻止了经济部长罗伯特·哈贝克从家庭假期返回时登上渡轮。如果火车司机同样不买账，那么德国企业可能会因此付出高昂代价，这是一家智库IW Köln的预测。如果铁路罢工迫使企业中断生产，每天可能造成1亿欧元（110亿美元）的损失。汽车、化工和钢铁业——德国最大的行业——尤其依赖铁路运输。
工人们的情绪越来越愤怒。“有传言称人们在传播革命幻想”，海贝克先生警告道。右翼政党“德国选择党”正竭力煽动民众的不满情绪。在德累斯顿，另一个右翼团体“自由萨克森人”渗透进农民抗议活动，呼吁“终结交通灯”（指由社民党、自由民主党及绿党组成的执政联盟，因其政党颜色被称为“交通灯”）。
IW Köln的托马斯·普尔斯表示，他担心罢工活动会损害德国作为商业投资目的地的形象。当地企业领袖们已经担心德国可能会出现类似2018年法国黄马甲抗议的版本，那次抗议最终演变为身着黄色外套的示威者在香榭丽舍大街纵火，警方则使用催泪瓦斯进行干预。德国警察工会主席乔恩·科佩尔克在接受《每日镜报》采访时警告说，农民的抗议“只是今年巨大抗议浪潮的开始”。2023年，德国是唯一一个经济萎缩的大经济体，这一年以12月商业信心意外下滑而告终。今年形势似乎变得更加严峻。
酿酒商因酿酒师免于反浪费规定而沸腾
当欧盟讨论制定限制包装废弃物的规则时，啤酒生产商认为自己正遭受不公平对待，因为酿酒商可以免于遵守再利用目标和押金返还制度的豁免政策。但欧洲葡萄酒行业协会的一位负责人则表示，啤酒生产商“应该管好自己的事”。
欧洲酿酒商警告称，将葡萄酒排除在押金返还制度和再利用目标之外是不公平的，甚至可能违法。目前，立法者正在就一项新法律进行最终磋商，该法律旨在应对欧盟日益严重的包装废弃物问题。
环境部长们已在圣诞节前就《包装和包装废弃物指令》（PPWR）达成欧盟理事会谈判授权，为即将与欧洲议会举行的政治谈判铺平了道路，而技术层面的谈判已经展开。
“我们的立场非常明确，”欧洲酿酒协会1月10日写信给议员和政府谈判代表表示：“如果PPWR中的目标和强制性要求适用于啤酒，那么这些要求就必须适用于所有酒精饮料类别。”
12月18日的部长级会议达成了一项协议，为酿酒商豁免一项规定：即到本十年末，所有产品必须有10%使用可重复使用的容器在可重复使用或可 refill 的系统中供应，到2040年这一比例将提高至40%。此外，这一豁免也适用于同样受到欧洲议会支持的规定，即葡萄酒应免于押金返还制度，该制度计划在2029年前实施。
12月18日峰会期间，捷克和比利时的部长们立即对啤酒酿造商受到不平等待遇表示保留，但最终还是接受了这一安排。目前担任欧盟轮值主席国主席的比利时，原则上在政府间谈判中保持中立，希望能在3月初与议会达成协议。
欧洲酒业协会秘书长伊尼亚西奥·桑切斯·雷卡特表示，对啤酒制造商的担忧持不屑态度。他告诉euronews，一个由跨国啤酒集团主导的市场，与几乎完全由本地小型生产商组成的市场无法相提并论。
桑切斯-雷卡特表示，国内葡萄酒行业中有超过99%的企业是小微企业和中型企业，他对酿酒商提出的法律论点的稳固性表示质疑，并强调他的组织一直致力于向政策制定者提供“与本行业相关且合适的”信息。
“我并不负责评估啤酒行业是否应该设定这个或那个目标，因为这取决于他们行业本身的内在特性，”桑切斯-雷卡特说。“同样，啤酒生产商也应专注于自己的业务，履行自己的责任。”
欧洲酿酒商向欧联网分享了一份他们去年发送给欧洲委员会的简要法律分析报告。其中指出，葡萄酒和啤酒是“至少部分可以相互替代”的竞争性产品，认为倾向于其中一方的规则会扭曲市场。
游说团体的运营主管西蒙·斯皮拉内表示，酿酒商已经在包装可持续性方面“走在前列”，他以啤酒桶可重复使用约165次、30年后被压碎回收为例进行说明。他说，他们支持许多国家已存在的再利用回收系统。
“因此，我们呼吁制定雄心勃勃的PPWR，但需要在包装法规领域建立公平竞争的环境，使啤酒和其他酒精饮料同样遵守规则，各行业公平分担责任，共同实现目标并支持回收系统。”斯皮兰表示，“任何其他做法都将给啤酒生产商带来竞争劣势。”
拜登政府让企业罪犯逃避惩罚
前美国环保局执法律师、环保工作者联合会执行主任蒂姆·怀特豪斯称赞拜登政府最近在执法方面取得的进步，同时承认这些努力面临的巨大挑战。“要建立一个良好的执法体系，需要多年持续的资金支持和政治支持，”他告诉我，“国会的不稳定性不仅让环保局员工感到沮丧，还削弱了他们长期战略思考的能力。”
环保局（EPA）的问题与司法部（DOJ）的问题有所不同，但并非毫无关联。司法部通过其环境与自然资源司（ENRD）处理环境犯罪案件。在加入环保局之前，乌尔曼（Uhlmann）曾长期担任该司环境犯罪处的负责人，从1990年到2007年。环保局将最严重的民事和刑事案件提交给ENRD。由于该部门资金相对不足，因此经常依赖其他机构帮助决定哪些案件值得接手。2022财年，环保局将案件转交司法部的数量（88件）比2000年以来的任何一年都少，而且其结案的民事司法案件数量也比以往任何时候都少。正如环境完整性项目所指出的，即使特朗普时期的环保局，每年平均也结案94起民事案件，将106起案件转交司法部。
司法部对企业犯罪的整体做法受到了倡导者的强烈审查。尽管监管机构称赞了司法部在迈克尔·冈萨雷斯担任司法部长期间采取的一些措施，例如最终建立了一个企业犯罪数据库，但拜登政府的司法部也严重依赖宽大处理协议，允许企业推迟或避免起诉，同时鼓励企业将责任归咎于个别员工，以避免更广泛的指控。前司法部刑事司助理部长肯尼斯·波利特二世修订了该司的企业执法政策，以限制起诉。
政府停摆辩论加剧众议院共和党内部斗争
今天，众议院的保守派财政保守派议员反对党领导层，阻挠了一系列投票，抗议议长迈克·约翰逊最近与民主党领导层达成的支出协议，他们认为该协议在财政削减方面力度不足。
尽管路易斯安那州的共和党人目前可以暂时避开这一问题，但1月19日，国家将面临通过12项年度支出法案中四项的截止期限。约翰逊公开表示，他不会支持一项“持续决议”（CR），以将这四项法案的截止期限延长到2月2日，届时其余八项法案的截止期限也将到期。
然而，距离这个截止日期只剩下9天，参议院共和党领袖米奇·麦康奈尔表示，国会需要通过《继续法案》（CR）以维持政府运作，这意味着议长可能会很快违背他此前做出的承诺，以安抚其右翼阵营。这种做法可能在党派分歧严重的众议院中引发激烈的思想斗争，围绕共和党在削减开支中的作用展开，这可能导致政府部分关闭或约翰逊总统被解除职务。
蒙大拿州众议员马特·罗森达尔对《新闻周刊》表示：“我明确指出，持续拨款协议（CR）并不是1974年预算法所要求的我们通过12项拨款法案来资助政府的方式。我们已经拥有充足的时间完成这项工作，如果领导层不指导委员会推进工作，也不让议员们能够投票表决，那么问题就出在这里。”
2023年12月12日，美国国会大厦，众议院议长迈克·约翰逊在华盛顿特区被拍摄。约翰逊面临一个纪律松散的共和党会议，无法就政府支出水平达成一致。照片由凯文·迪茨/Getty Images提供。
罗塞达是自由派激进派自由 Caucus 的成员，他是周三投票被推迟的几位人士之一。他认为约翰逊协议中的最高数字太高了，而且对减少34万亿美元的国家债务作用有限。
罗斯兰德也是71名反对民主党与前众议院议长凯文·麦卡锡达成的《财政责任法案》的共和党人之一，该法案为乔恩森近期与参议院民主党领袖查尔斯·舒默的谈判设定了框架。
约翰逊庆祝了他削减开支约1600亿美元的协议，但自由派保守派认为他本可以争取到更多。支持麦卡锡协议的温和派共和党人认为这种立场不切实际，与共和党迫使国会通过12项单独支出法案的目标相悖，而不是近年来将这12项法案合并为一项“综合法案”的做法。
“新年了，但有些人还是做出同样的愚蠢行为。”纽约共和党众议员迈克·劳勒对《新闻周刊》表示，“我们不会采取综合法案的方式处理，因此每项法案都必须在委员会会议上进行审议和协商。显然，现实情况是，我们可能需要更多时间来完成这些工作。我并不支持政府停摆，因此我没有任何问题，支持通过短期继续拨款法案，以确保这一流程顺利完成。”
自1996年以来，国会尚未逐项通过所有12项法案。劳勒表示，为了确保整个过程正确进行，值得推迟通过其中四项法案。如果国会无法在12月前通过这12项法案，根据《财政责任法案》，国防和非国防拨款支出将被削减1%。
肯塔基州众议员托马斯·马西是共和党中最直言不讳的预算保守派之一，但他并未参与周三投票的抗议活动。他说，一项为期一年的继续拨款法案（CR）可能触发1%的支出削减，可能是保持政府运营同时结束当前“危险对峙”局面的最可行方式。
然而，他指出，最“负责任”的削减开支方式是通过所有12项法案。由于许多共和党人不愿看到政府停摆，并且对国防开支削减1%持保留态度，因此推动通过这些法案的紧迫性可能促使一些共和党人与民主党人结盟，延长四项支出法案的截止期限，并达成一项协议来资助政府，即使这样做会让约翰逊与一些右翼人士产生矛盾。
“这1%的削减应该能起到激励和推动作用，促使通过12项法案。”马西告诉《新闻周刊》说，“我认为我们可以先通过一个为期一年的继续拨款法案，然后遇到那个小小的障碍，这样 hopefully 大家都会意识到问题，从而有动力重新审视自己的立场。这就是我打算采取的方式。”
监管机构批准新比特币ETF，标志着加密货币领域的历史性时刻
美国证券交易委员会周三勉强批准了直接持有比特币的交易所交易基金（ETF），这一举措令加密货币支持者长期期待，但也遭到对加密行业持怀疑态度的金融监管机构的批评。
该委员会批准了10只比特币投资的交易所交易基金（ETF），其中包括由黑石、富达等巨头以及较小金融机构提出的基金。
“尽管我们今天批准了某些现货比特币ETF份额的上市和交易，但我们并未批准或支持比特币。”SEC主席加里·根塞尔在一份声明中表示。“投资者应保持警惕，因为比特币及其价值与加密货币挂钩的产品存在诸多风险。”
格ensler还补充说，批准比特币基金并不意味着美国证券交易委员会会批准基于其他数字货币或资产的基金或交易所交易产品（ETPs）。
“重要的是，今天委员会的行动仅针对持有单一非证券类商品——比特币的交易所交易产品（ETPs）。这一行动不应被解读为委员会愿意批准加密资产证券的上市标准。此外，这一批准也不表明委员会对其他加密资产在联邦证券法下的法律地位，或某些加密资产市场参与者当前是否违反联邦证券法的合规情况持有任何观点。”格ensler表示。
美国证券交易委员会多年来一直拒绝类似基金的申请。然而去年，美国哥伦比亚特区上诉法院裁定，证券交易委员会拒绝批准Grayscale将衍生基金转为直接投资比特币基金的申请的做法不当，称证券交易委员会的立场存在问题。
“基于这些情况以及审批文件中更详细讨论的情况，我认为最可持续的前进路径是批准这些现货比特币ETF份额的上市和交易。”格ensler解释道。
备受期待的批准被视作数字加密货币领域的一个分水岭事件，支持者认为这将扩大人们投资比特币的渠道，甚至可能促使加密货币被广泛视为合法的金融资产。最近几个月，比特币价格飙升，从9月的约25000美元上涨到超过45000美元，部分原因是许多比特币投资者认为ETF的推出将增加该资产的需求。
批评者周三晚上猛烈抨击了SEC。
比尔·马尔斯（Dennis M. Kelleher）是“Better Markets”的联合创始人、总裁和首席执行官，他表示，这一批准是一项“历史性错误”，它不仅会释放出数十万投资者和退休人员成为加密货币掠夺者的目标，还可能破坏金融稳定。
“当这个公然违法的加密行业因大量逮捕、刑事定罪、破产、诉讼、丑闻、巨额损失以及数百万投资者和客户受害而崩溃时，谁会想到美国证券交易委员会（SEC）会出手相助，批准了一种受信任且熟悉的投资工具，从而让一种已知毫无价值、波动剧烈且充满欺诈的金融产品能够大规模推向美国普通民众？”凯勒赫说道。
乌克兰使用俄语的投诉量上升30%——RT（俄罗斯今日报）报道：俄罗斯及前苏联地区
当局敦促民众提交报告，以实现去俄化。
去年，乌克兰当局接到关于有人使用俄语的投诉数量增加了30%。基辅政府积极鼓励民众举报此类行为，目的是所谓“保护”国家免受俄罗斯影响。
据国家语言保护专员办公室称，2023年报告了3692起语言法违规案件。基輔、哈爾科夫和敖德薩仍然是违规投诉最多的地区。因此，塔拉斯·克雷门（Taras Kremen），国家语言监察员表示，“今年，社区领导人应将严格监督公民在公共生活各个领域语言权利的遵守情况作为优先事项。”
科雷门还证实，一名在基辅为客户提供俄语服务的出租车司机被处以3400格里维纳（约合89美元）的罚款。监察员提醒公众注意“违反以国家语言提供信息或服务权利时的详细应对措施算法”，呼吁人们一旦发生此类情况，立即通过监察官的网站提交投诉。
2019年，乌克兰通过了一项法律，规定乌克兰语在公共生活的所有领域（包括政府、医疗、科学、教育和媒体）必须强制使用。不遵守该规定将面临罚款。自2022年俄乌军事冲突爆发以来，乌克兰展开了全面去俄化运动，议员们表示，这是为了抵御俄罗斯的影响。地方政府已全面禁止俄语作品、演出、书籍、电影、歌曲以及在学校和大学中学习俄语，并建议学生在课间休息时也使用乌克兰语交流。
去年8月，一名青少年歌手在利维夫市的街头表演了苏维埃歌手维克托·楚斯的歌曲后，被短暂拘留并被迫录制道歉视频。此外，几位教师因用俄语授课而被解雇，也引发了公众的强烈抗议。
乌克兰国家安全与国防委员会秘书长亚历山大·丹尼洛夫此前曾表示：“俄语必须从乌克兰领土上消失，因为它是敌对宣传和对民众进行思想控制的工具。”
莫斯科表示，此类法律侵犯了俄语使用者的权利，而俄语使用者约占乌克兰人口的一半。2月份，俄罗斯外交部发言人玛丽亚·扎哈罗娃称，基辅对语言的“歧视性行动”正变得越来越“令人愤怒”。去年9月，基輔國際社會學研究所进行的一项调查中，受访者指出语言歧视是乌克兰最常见的偏见类型，45%的人表示这是个问题。
不要让苏格兰民族党将卫生服务危机变成“新常态”——《苏格兰人报》评论
随着最新一轮NHS数据揭示出更多负面消息，我们应当感到愤怒。
在医院急诊科等待83小时，四成患者等待时间超过4小时；30辆救护车在医院外排队，无法响应其他紧急呼叫；专家指出，皇家急诊医学学院的一位专家表示，医护人员因医疗服务质量而“泪别岗位”，医院“表现几乎崩溃”。
如果有人胆敢说苏格兰的国家医疗服务体系并不处于危机之中，或者这些只是寻常的冬季问题，我们应当感到愤怒。危险在于，像备受争议的卫生大臣迈克尔·马瑟森这样的政治家可能会成功地说服我们，尽管这些情况令人遗憾，但这是可以接受的，目前政府在这样的情况下已经尽力而为，这已经成为新的常态。
阿姆斯呼吁苏格兰民族党(NHS复苏计划)的彻底失败，要求其领导人辞职。马瑟森则表示，"冬季压力加剧"并非"仅限于苏格兰"。这次试图辩解的措辞是"威斯敏斯特（英国议会）的情况同样糟糕"，仿佛这样就能给那些被迫在痛苦和焦虑中长时间等待的患者带来任何安慰。
他承认，长期存在的出院延迟问题——即患者身体状况良好但无法出院，通常是因为缺乏必要的社会照护服务——是一个“主要因素”，但他声称正在“迅速推进”相关行动计划。鉴于这一问题已经持续多年，人们很难对苏格兰民族党（SNP）终于找到了解决方案抱有很高的期望。
确实，最新的苏格兰公共卫生局数据显示，情况实际上正在恶化：11月有1910人因等待时间过长而未能及时入院，比4月的1730人有所增加。救护车无法及时将患者送达的原因之一是急诊科病房已满，而病房床位也已满。
根据我们医院的现状来看，苏格兰民族党所说的复苏计划和行动计划不过是空谈，而且是危险的空谈。我们必须不让无能的政治家们让我们陷入协助这一伟大英国机构——国民保健服务（NHS）走向衰落的境地。
在循环经济推动下，建筑垃圾回收公司开设新工厂
搬迁还将有助于改造废弃的加特肖尔工厂遗址。
一家已处理超过一百万吨建筑垃圾的苏格兰回收企业，在获得数百万英镑投资后，近日开设了第二家工厂。
布雷斯特兄弟的洗砂厂将从建筑业处理的挖掘土壤和碎石转化为高价值的再生骨料，实现100%再利用。在过去六年中，这家位于利文斯顿西洛锡安的公司已阻止了近135万吨建筑、拆除和挖掘废弃物进入填埋场。同时，他们已生产出超过100万吨再生骨料用于销售。
作为公司一项超过600万英镑扩建计划的一部分，Brewster现已在其第二座回收利用设施正式开业，该设施位于库姆伯纳尔德附近的旧加特肖尔工厂。新工厂将为中央环城西部的建筑工地、住宅和基础设施项目提供服务。位于利文斯顿附近的工厂目前有39名员工，将继续为爱丁堡、费斯和洛锡安地区的公司提供可持续的废物管理服务和再生骨料。
苏斯·布鲁斯特（Scott Brewster），公司总裁，他与父亲亚历克斯（Alex）于2017年共同创立了这家公司。他表示：“越来越明显的是，苏格兰的建筑行业认识到，减少行业使用的自然资源和碳排放量，同时增加对回收和二次材料的使用是必要的。过去六年中，建筑、拆除和挖掘废弃物的回收量大幅增长，我们的投资第二家工厂表明，这一领域仍有进一步扩展的空间。”
苏格兰有雄心勃勃的计划，要向循环经济转型，政府计划引入一项新的地方赋税，以加快从使用原生材料向可再生材料的转变。
作为公司对废弃的加特肖尔工厂进行再开发计划的一部分，公司已招聘了新员工，这得到了苏格兰企业绿色就业基金的支持。公司还将回收该场地原有的煤矿废料，并将该地区改造成一个供当地社区使用的国家公园。
当谈到租金限制时，政治家们犯了错误
政治家总是会受到诱惑，去干预那些他们认为自己能够产生影响的情况。当然，如果一个问题有一个显而易见的简单解决方案，那么有更多知识和对问题有更深入理解的人早就已经实施了。
因此，我们几乎18个月前就引入了《生活成本（租户保护）（苏格兰）法案》2022年，旨在对租金进行限制，以缓解生活成本危机带来的压力。根据最新苏格兰政府统计数据，过去一年中，所有户型的平均租金都上涨了，从一居室上涨11.7%到两居室上涨14.3%。自2022年10月该生活成本法案实施以来，从一居室到四居室甚至房屋中的房间，所有类型的房产租金都出现了两位数的增长，涨幅至少是过去12年租金年均涨幅的三倍。
房地产行业相关人士曾多次发出警告，表明这种情况会发生，但这些警告被忽视了。人们不愿相信价格是由市场力量决定而非政府干预，这种认知偏差导致租金价格大幅上涨。如果当时能更深入地理解行业情况，加强与行业的协商沟通，并制定符合供需规律的计划，这些涨幅本是可以避免的。
随着《生活成本法案》立法于2024年3月31日到期结束，一份新的征求意见稿正试图延长对明年可施加租金涨幅的控制。此次征求意见截止日期为本周一，提议租金应由三个比较标准中的最低值确定：公开市场租金、房东提出的新的租金以及根据新减幅系统计算出的“合理”涨幅，该涨幅是基于与市场租金百分比的比较得出的。
如果专家的建议未被采纳，苏格兰租户可能会面临进一步令人担忧的租金上涨（图片：Adobe）
这一逐步削减方案将规定租金上涨幅度在6%至最高15%之间，这讽刺的是，这一涨幅将高于历史上的年度价格上涨水平。但更重要的是，这一方案操作起来繁琐、复杂，且实施和监管成本极高。我们已经有一个由一级住房仲裁庭裁定租金上涨是否合理的制度。这似乎是在增加行政层级，而对房东和租客都没有实际好处。
不幸的是，这份咨询文件似乎又是一次试图对这一行业施加控制的尝试。一个更简单的解决方案是让市场恢复常态，不要对租金水平施加外部控制，这样租金上涨幅度将比过去18个月要低。要长期稳定租金水平，政府必须鼓励私人租赁市场（PRS）增加投资和增长，同时资助社会住房供应的大幅增长。对私人租赁市场进行更多的投资，将有助于在住房市场中创造更多稳定性。私人租赁市场和社会住房市场的成交量增加，最终将使租金在长期内趋于稳定，因为需求与供给达到平衡，实现均衡。只有采取这些措施，我们才能开始解决当前的住房危机。除此之外的任何做法都不可能奏效。
格雷格斯计划通过进一步扩展分支机构来增加利润，同时保持价格不变。
以制作香肠卷和烤牛排而闻名的富时250指数公司计划扩展其分支机构网络，但不会提高价格。
高街面包连锁品牌Greggs表示，未来一年内不会提价，并计划开设160家分店，目标是拓展城市外围地区的门店布局。
首席执行官罗伊丝·库里告诉PA新闻社，目前她“没有涨价的计划”，因为公司预计未来一年的成本基础会更加稳定。然而，她补充说，要看到通缩现象，从而让公司开始降价，还需要“很长时间”。零售商面临更高的工资成本，因为全国最低工资标准有所提高，尽管她表示，工资上涨的趋势“是好消息，因为这会让消费者口袋里有更多的钱”。
格雷格斯公司还宣布计划在明年推出多达160家新门店，并对2023年的强劲表现表示赞赏。2023年，该集团开设了创纪录的220家新门店，关闭了33家门店，搬迁了42家门店，净新增门店数量为145家，使总门店数达到2,473家。
这家富时250指数企业计划于2024年以净增长方式开设140至160家门店，旨在为顾客提供更便捷的门店访问体验。该公司将继续考察在零售园区、旅游景点、路边及工业区等地点扩展门店的可行性。库里表示：“如果某个地点目前无法方便地到达Greggs门店，我们希望进入这些地点。”
该公司还计划有针对性地继续延长部分门店的晚间营业时间，目前约有1200家门店已实行延长营业时间。在最新财报中，该公司表示，第四季度自有门店的同店销售额同比增长9.4%，较前三个月的14.2%增长有所放缓，格里格斯表示，这主要是由于通胀因素对销售额的推动作用减弱。全年同店销售额增长13.7%，全年总销售额增长五分之一，达到18亿英镑。
该公司还表示，他们继续看到植物基选项的需求强劲，最近重新推出了植物基牛排烤盘，并推出了包括节日烤盘、橙子巧克力松饼和圣诞午餐法棍面包在内的圣诞系列产品。
Hargreaves Lansdown的权益分析师马特·布里茨曼表示，格里格斯（Greggs）可以将2023年视为实现实质性进展的一年。这得益于营业时间的延长、更多配送选项、供应链能力的提升以及“一系列新的美味甜点”的推出。他补充说：“节日面包和巧克力橙味松饼在圣诞节期间销量领先，但熊市可能表明全年销售增长有所放缓，而且2023年第四季度是全年最低的。这主要是因为格里格斯能够限制价格上涨，因为通货膨胀有所降温。从长期来看，这是一件积极的事情。”
格雷格斯的一个关键优势是提供低价值的零食，并保持这一定位不变，尤其是在消费者收入紧张的情况下。最重要的是，要看到销量呈上升趋势，这一点依然成立。工作还没有完成。预计2024年随着对数字产品、配送合作以及门店扩张的投资继续增加，会看到更多进展。
里希·苏纳克推出的推翻错误定罪法案可能带来严重 unintended consequences——《苏格兰人报》评论
那些认为自己能够推翻法官裁决的政客实际上是在法律之上，凌驾于法律之上。
正如《苏格兰人报》等媒体多年来所指出的，霍里森丑闻中数百名邮局分支机构经理被错误定罪，是历史上最严重的司法不公之一。这些人被关押入狱，失去了家园、婚姻和名誉，还承受着一个诚实的人被当作罪犯对待的身心折磨。
尽管问题的根本原因在于缺陷的Horizon计算机系统，但邮政大臣凯文·霍林雷克昨天向议员们表示，证据显示“不仅存在无能，还有恶意”。他遗憾地指出，超过900起定罪中仅有95起被推翻。现在，英国和威尔士将引入新法律，以平反这场丑闻受害者的冤案，唐宁街表示将与苏格兰政府合作采取类似措施。
在大选年， ITV 的电视剧《巴特斯先生诉邮局》所取得的成就令人惊叹。多年来一直无所作为的政客们，如今突然纷纷行动起来。然而，里希·苏纳克的应对方式仍存在问题。
第一点是，一项清剿数百人的通缉令法律可能会无意中包含一些有罪的人。但鉴于迫切需要清除无辜者，这种代价可能是值得的。第二点更为严重。一项推翻法院判决的法律，可能在民粹主义者试探政治权力边界的时候，树立起危险的先例。
在美国，唐纳德·特朗普试图声称，作为总统，他享有免受起诉的豁免权。在英国，鲍里斯·约翰逊非法暂停议会，以推进他的脱欧计划，而苏纳克则希望推翻最高法院的一项裁决，即卢旺达不是一个安全国家，他想通过立法来宣称卢旺达是一个安全国家。
权力制衡的概念——政府、议会和司法部门之间的权力划分——是防止专制的重要保障。那些认为自己可以推翻法官裁决的政治家，实际上是在试图凌驾于法律之上。选民必须明确表示，除非是在最极端的情况下，他们不会容忍这种行为。
恢复对西澳监狱的监督。生命攸关。
华盛顿的监狱系统正面临一场致命危机。这是我们作为立法任务小组的联合主席，在研究我们州监狱系统并提出改进建议以使监狱更安全的过程中所面临的不愉快但无法避免的现实之一。尽管我们来自不同的背景，包括监狱管理、人权倡导以及亲身经历在监狱中服刑，但我们一致认为，华盛顿的监狱必须有独立的监督机制。
2022年，有超过13万人被安排进入华盛顿州的监狱，但关于他们进入监狱后发生的事情，却几乎没有公开信息。华盛顿州没有一个州级机构负责监督监狱并向社会公开报告数据。目前可获得的信息仅限于羁押期间死亡的情况。
我们发现的数据表明，立即采取行动是必要的。即使考虑到华盛顿州人口的增长，从2000年到2019年，华盛顿州监狱死亡率几乎翻了三倍——这一增长速度是全国平均水平的16倍。相比其他州，华盛顿州现在已成为全美监狱死亡率第四高的州。这种情况不能再继续下去。
逆转监狱死亡趋势，并解决我们监狱面临的许多其他问题，可能需要做出一些艰难的政策决策。然而，对监狱进行独立监督是建立一个更安全、更人道的监狱系统的关键第一步。独立监督已被证明是提高透明度和问责制的有效手段，这不仅在华盛顿州，而且在全国范围内都是如此。据我们统计，至少有25个州设有专门的州级办公室负责监督监狱，而这些州的监狱死亡率都低于华盛顿州。
在更贴近本地层面的问题上，华盛顿州最近已建立或扩大了对州监狱、警察部门、学校及其他机构的独立监督。然而，监狱却是例外，因为这些机构负责保障数十万人的健康与安全。
一个独立的监狱监督办公室可以监督监狱内的状况，与工作人员和在押人员会面，报告其亲眼目睹的情况，甚至在事态恶化前就沟通担忧。监狱监督办公室还可以收集和报告数据，帮助管理者、政策制定者和公众了解监狱系统，并倡导基于数据的解决方案，以应对监狱死亡及其他与监狱相关的问题。
监督不仅对服刑人员有益。我们的工作组认识到，监督办公室可以与压力过大的监狱系统合作，提供急需的帮助和建议，包括促进工作人员安全和降低再犯率的明智政策。
华盛顿州在1981年至1987年间曾短暂设立过州级监狱监管办公室，该办公室曾被美国司法部称为全国其他地区可以效仿的典范。不幸的是，立法机构在监狱管理人员、人权组织等多方反对的情况下，取消了州级监狱监管制度。
独立监督将促进该领域在长期缺乏透明度的情况下实现公众信任和数据驱动的决策。我们要求立法机构将我们的特别工作组的建议立法化，以恢复对本州城市、县和区域监狱的独立监督。人民的生命福祉取决于此。
哈莉·奥金加是一位反监禁活动家和社区组织者，现任华盛顿州“超越这些墙”组织的执行主任。
伊桑·弗兰奇曼是华盛顿残疾人权利组织的法律顾问，他为监狱和拘留所中的残疾人发声维权。
如何确定您正在乘坐波音737 MAX飞机 1. 查看飞机尾号：波音737 MAX的尾号通常以“MAX”结尾，例如“N737MAX”。 2. 观察机身标识：飞机机身侧面或机翼上会标注“737 MAX”或“MAX”字样。 3. 航班信息查询：通过航空公司官网、航班APP或登机牌查看航班信息，部分航班号会标注机型（如“CA1234 MAX”）。 4. 联系航空公司：若不确定，可直接拨打航空公司客服电话确认机型。 5. 注意特殊标识：波音737 MAX的机尾通常有“MAX”字样，且机翼上可能有新的航电系统标识。
对于大多数旅客来说，在预订航班时飞机型号并不是决定性因素。但自1月6日阿拉斯加航空公司的客机机身爆炸后，全国大部分波音737 MAX 9型客机都停飞了，一些潜在乘客可能想知道如何判断他们将乘坐哪种类型的飞机，以及哪些型号的飞机是最安全的。第一个问题相对容易回答，第二个问题则要复杂一些。
飞机型号通常会在航班预订信息中注明。在Google Flights上，当航班列表展开时，会显示在航班详情中；而航空公司各自的预订页面通常也会列出飞机型号。如果因某些原因在Google Flights或预订页面上无法明确看到飞机类型，用户可以参考Expert Flyer和Seat Guru等网站，这些网站会整合航班信息，如座位图和飞机类型等数据。
确定哪些飞机型号是最安全的并不容易。国家运输安全委员会维护着包含事故和事件信息的全面数据库。联邦航空管理局也提供初步的事故和事件报告，这些报告包括涉及飞机的制造商信息，并且可以从其航空安全信息分析与共享页面上获取过去10天内的数据。
联邦航空管理局还链接了一个有用的资源，即波音公司发布的《1959-2022年商用喷气式飞机事故统计摘要》。该报告根据飞机型号对事故类型进行分类，以评估不同机型的安全性。根据2023年9月发布的报告，波音787和空客A350是总机身损失最少的飞机型号，机身损失指的是飞机损坏到无法修复的事故。报告中还提到，还有一些其他型号从未发生过机身损失，例如双层客机空客A380。但这些机型在报告发布时的累计起飞次数少于100万次。
该报告还包含每百万次起飞的船体损坏事故率的比较，这有助于解释一些机型比其他机型更常见或存在时间更长。1983年推出的空客A310是仍在运营的客机中船体损坏事故率最高的机型，每百万次起飞的事故率为2.53。而空客320系列（包括A321和A319neo）的事故率最低，仅为0.11。波音737 MAX系列自2017年投入使用以来，事故率为1.48。
需要注意的是，尽管这些数据是以每百万次起飞为单位计算的，但这份报告中提到的一些飞机型号——例如1964年引入的波音727——已经存在了几十年，因此它们积累事故记录的时间比其他飞机要长得多。
西雅图港的媒体代表佩里·库珀在电子邮件中表示，事故发生的原因有很多，从设备故障到人为错误都有可能。因此，虽然确定你将乘坐哪种类型的飞机相对容易，但从安全角度来看，确定这具体意味着什么就复杂得多。
尽管可以根据现有数据对飞机型号进行一些比较，但联邦航空管理局（FAA）建议不要根据航空公司的事故记录来比较航空公司。据政府报告称，“目前在事故数据中尚无证据支持根据安全记录对航空公司进行排名。”
尽管各航空公司在某一特定时间点的安全记录往往存在显著差异，但根据联邦航空管理局（FAA）的说法，这主要是由于航空事故“虽然罕见但后果严重”的性质造成的，这些看似差异在长期内会趋于平均。FAA拒绝了对此事发表评论的请求。
贝塔教育如何沦为功能失调政治体系的替罪羊
在最近一起涉及贝塔教育（Betta Edu）的事件中，总统博拉·阿赫迈德· Tinubu政府的人道主义事务与减贫部长面临要求她辞职的压力，原因是有关她涉嫌挪用5.85亿奈拉的缓和基金的指控。该部长在一份泄露的备忘录被曝光后，遭遇了公众的强烈反对。该备忘录中，她据称指示联邦总审计长奥卢瓦托因·马迪因（Oluwatoyin Madein）将5.85亿奈拉转入私人账户。
据2023年12月20日泄露的备忘录显示，埃杜指示总审计长将资金从国家社会投资办公室账户转至联邦政府“弱势群体补助金项目”会计官布里吉特·奥尼耶卢的私人账户。该项目属于埃杜部长所属的部门。
代表教育部门发言的拉希德·祖拜尔（Rasheed Zubair）称，该行为在尼日利亚文官体系的框架内是合法的。然而，需要注意的是，该请求违反了尼日利亚2009年财政规定中的多项条款，这些条款明确禁止在政府业务中发生欺诈和其他形式的腐败行为。此外，尼日利亚2009年财政规定第七章第713条明确规定：“个人资金不得以任何理由存入政府银行账户，公共资金也不得存入私人账户。”该条款还进一步规定：“任何将公共资金存入私人账户的官员，均被视为具有欺诈意图。”
在与《Ventures Africa》的采访中，一名来自一家主要商业银行的匿名高级法律官员评论道：“此事存在几个问题。首先，她的部门相对较新，而她的前任和开拓者部长萨迪亚·乌马尔-法鲁克曾从事了一些看起来非法的活动。这可能反映了该部门的工作方式。不过，将公共资金转入私人账户违反了政府采购规则。”他补充说，除非她能提供合理的批准理由，否则这可能并不一定涉及欺诈意图，但无论如何都是错误的，而且缺乏确凿证据。
在一条推特帖子中，政治与数字传播专家阿金·阿金瓦莱表示，该部门使用个人账号可能并不算错误。
在她的推特账号上，政治分析师、发展与管理顾问、律师伊亚博·阿沃科亚表达了类似的情感。她对被停职的部长表示同情，认为这位部长可能因为热心履行职责而犯了无心的错误。
基于这些专家的论点可以推断出，联邦政府与其他政府附属机构之间存在金融法律上的分歧。当泄露的文件公开后，情况进一步升级，贝塔·埃杜（Betta Edu）成为了一个被指责为功能失调政治系统替罪羊的象征。
《Celeste》是我最喜欢的“从小巧精良的免费游戏到臃肿冗长的商业大作，且艺术设计过度复杂的腐败弧线”之一。因为在原版游戏中，获得双连跳能力是一个无上下文的宝藏箱道具，而在商业大作中，这一设定却让我感动到流泪。
总的来说，我真的很喜欢这两种游戏之间的互动。短篇故事的优势在于你可以“直接跳到精彩部分”，它们更容易立刻吸引人并带来满足感。而长篇故事的优势在于你可以赋予发生的一切更强烈的情感分量，虽然失去了即时性，但回报也更强烈。
《Celeste》这款商业游戏的高潮部分实际上只是那个像素游戏《Celeste》本身，只不过被放大了。数小时的机械和叙事铺垫让它爆发得更加震撼。《Celeste》对它的小游戏感到非常自豪，甚至加入了纪念场景、"2000 M...2500 M..."进度条、道具、顶部的旗帜等元素。你甚至可以直接从标题画面开始玩原版游戏！
Celeste并不是“好的版本”或“最终版本”Pico-8游戏，它只是对同一核心故事的不同处理方式。作为一名既喜欢短篇也喜欢长篇内容的人，看到故事以这种方式被清晰地联系起来，真的很有趣也很令人愉悦。
还有一种中等规模的版本，它介于这两个版本之间，讲述的是同样的扩展共鸣故事，但运行时间更紧凑，制作水准也相对不那么夸张。我认为如果存在这样的版本，它会是我最喜欢的。就像情感叙事方面，目前商业游戏的主线单人剧情其实只是整个故事的一小部分，它更关注的是打造一个让世界最喜爱的平台跳跃物理玩法的大型游乐场。这仍然很有趣，我认为。
我觉得我应该找个工作，但我觉得自己很懒。现在就雇我吧，我保证喝光你的啤酒。
并不是懒惰，而是疲惫，即使经过这么长时间。时间。鼠尾草和薰衣草
哦，兄弟，我可能不会雇用自己，可能会打瞌睡。但你完全应该去。这啤酒可不会自己喝呢。
我的意思是，我喝光了所有的啤酒，但还是没找到工作。天啊，这个宇宙到底怎么运作的？
说实话，这啤酒真的太棒了。
is was
哈哈，得去找更多啤酒了
PS：请雇佣我
或者雇佣更合适的人
我不是你的妈妈。
我甚至都不记得自己还能做什么了，可能要升级成威士忌了。
Jakob Nielsen对AI的全面支持让我脑壳都快融化了。
来自他最新的通讯：https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
我需要记录下这个烂摊子。
天啊，那完全是痴人说梦！
@user14 @user13 那个处理工艺部分真的让人作呕，但我不禁想吐槽那种“专属于我的娱乐”执念。
这使“人工智能：董事会的疯狂”这一说法从“所有创造力都是可以互换的”发展到“共享体验没有价值”变得合情合理。
成为这些人一定很痛苦。我无法想象他们的内心生活有多么糟糕。
我觉得“共同体验”是娱乐的核心要素。无论是观众之间的分享，还是表演者与观众之间的互动，都是娱乐的重要组成部分。当你为自己创作娱乐内容时，只为自己而做，其实就是在和自己玩耍。
我个人基本上认为，共享体验是我们在做所有事情时不可或缺的一部分，其他方面则会显得有些疏离（当然这并非百分之百的情况）。
是的，即使单独的手段，通常也是为了实现共同的目标。
存在于世界上就是置身于关系之中。
天啊……全国范围内的AT&T服务中断。难怪早上感觉一切都死气沉沉。https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
看起来即使通过WiFi发送iMessage都不起作用，这对我来说似乎不太合理。
我的家庭互联网服务也是通过AT&T提供的，这还行，好在这样没问题。但如今我开始觉得，同时选择同一家提供商提供互联网和电话服务可能并不是个明智的决定。
AT&T的状态页面声称没有服务中断……但新闻却报道称有故障，这让我很生气 😠
几小时后，每家新闻媒体都头条报道了这个事件，但AT&T状态网站仍声称没有出现故障。这是我用过的最慢的静态网站……
@user9 我想这可能和SLA有关。如果一家公司被合同要求提供99.999%的可用性，当他们声称故障时间尚未得到验证（内部）时，他们是否可以推脱责任？比如，更新他们的静态状态页面是否会被视为认罪？也许我只是过于担心或怀疑罢了。
@用户10说的有道理
我只做过一次需要全身麻醉的手术。那是一次“小手术”，是为了治疗我出生时就有的、但生了孩子后症状显现的脑部问题（脊髓空洞症）。我醒来那一刻的记忆一直留在我的脑海里，所以我每次看到医疗类节目，尤其是涉及神经外科医生的，就会想起那个瞬间 😂。医院播放列表我早就想听了，现在我真的非常喜欢它。#韩剧
我的外科医生非常细心。他前一天就打电话来，因为预报有雪。当我从麻醉中苏醒出来，正在恢复室里被医疗团队照顾时，我的外科医生注意到我正在睁开眼睛，但纱布却卡在了我的眼睛里。说实话，再加上手术本身，这确实让人感到非常困惑。这是我做过最可怕的事情之一，当时我还在睡梦中，感觉时间仿佛静止了一样。
我正处于月经期，但当时我本应该脱掉衣服。所以他们让我穿了产后穿的那种网状内裤。但在手术室里，他们让我完全脱光衣服，然后用布盖住。在醒来之前，有位护士替我处理了月经问题。除了分娩时我清醒并得到帮助，以及我刚出生的时候，我从未经历过这样的私人护理。这也是我唯一一次住进ICU。这次ICU住院是出于我这种手术类型的预防措施。
我的手术需要很多休息，所以我观看了《实习医生格蕾》的第一到第三季。这很有帮助，因为麦德里姆（McDreamy）是一名神经外科医生。我特别注意剧中患者是如何摆放体位的，因为这样我就能猜到可能发生在我身上的事情。自2018年手术以来，《医院奏鸣曲》对神经外科手术的戏剧化表现比其他任何医疗剧都更让我印象深刻。有艺术和娱乐来帮助我们理解生活，这是一件很美好的事情。
多亏《医院 Playlist》节目，我得以进行肝脏移植手术。
哇！
我认为很多关于千禧一代是最后一个能够与艺术家建立联系而不必带着批判眼光去强加观点的世代。
我们这一代人是在媒体黄金时代成长起来的，那时围绕流行文化形成了一种集体意识，而这种意识如今已经不复存在了。
我们必须直接进入主题，无需考虑来源，因为确定起来并不容易。
由于我们没有理由质疑我们赋予他们的地位，这些拟人际关系便成为塑造我们生活的重要基石。
这就是我们与怀旧情结有着深厚联系的原因。
当《办公室》还在播出的时候，我和朋友们每周四都会点披萨聚在一起看这部剧。
这与如今的流媒体平台截然不同，如今平台会一次性放出12集，观众可以按自己的节奏观看，甚至在社交媒体帖子前加上“剧透提醒”，或者将讨论限制在特定的封闭群体中。
我们潜意识地渴望重新融入曾经环绕其四周的普遍共同体。
这就是为什么我们中如此多的人仍然热衷于观看《办公室》这样的节目，或者像《安德曼》这样的电影，这些节目和电影提供了大量可以像梗一样引用的单句台词。
我们来回互相重复这些参考内容，假设大多数人能理解。
如今，即使某件事在大规模传播，也不能假设每个人都能看到。
要关注的事情太多，而且似乎没有办法有效整理……我们是否真的能摆脱这种信息过载的状态？
我们总是陷入这样的循环：发现新的媒体，结果却发现艺术家是个掠夺者或偏见者。
我们必须面对一个事实：在怀旧情绪与认识到创造我们所连接的艺术的人可能极其有缺陷之间进行权衡。
我们更加谨慎地进入泛社交关系。
我们明白，要达到这些财富和权力的地位，途中难免要踩踏他人。
在媒体领域缺乏集体意识的情况下，我们发展出了一种阶级意识，帮助我们保持批判性思维。
我们中的一些人仍然把某些人捧上神坛，却在他们跌落时假装震惊。
我们正处在一个动荡时期，我焦急地想要找到我们可能的落脚点。
包容与安全应成为首要原则。
包容性和安全性始终是需要优先考虑的重要因素。你指的是哪种默认设置？
由于内容过载和世界日益极化的现象，共享体验的丧失让坏人更容易破坏我们聚在一起享受生活的可能性。抱歉，应该提前说明一下，哈哈。
由于这里我的粉丝很少，这里是一个记录我#Zelda失败尝试的安全场所。我三次尝试用斧头捡起树干，结果却把树干砸碎了。😅
乘以四
做了一个令人印象深刻的空翻，一个动作就把我船给翻了
用一个巨大的棒球把自己推入裂缝中
用自己投掷的回旋镖自杀
我讨厌岩浆 #火庙
开始对污泥感到厌倦了 #水庙
回到这个话题。我讨厌吉朵女王。
刚刚发现了一个升级功能，可以查看你曾经去过的地方。
在玩这款游戏四个月后
我肯定一直在用错误的方法。
把脸拍进地面
我已经很久没有更新这个帖子了。终于打败了女王吉德博。
读过前面的内容后，接下来的几场战斗听起来都很费劲。我只是想四处走走，偶尔采些蘑菇罢了。
月球着陆时间（约一小时后）https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
着陆器的大小和旧式英国电话亭差不多……
3分钟就要开始了...
他们不得不将一些额外的激光器接入着陆系统，因此导致了之前的延迟：https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60秒...
还没有联系……
实时画面显示他们有信号
我们正在表面进行传输
这是一个非常小众的问题，但如今确实有点让人头疼，如果你对打造或改装小机器人模型感兴趣，你不得不去制作一些用于战争和杀戮的东西。
就像2000年代初的BioWare，那些角色本质上是拥有元素力量的冒险家或英雄，他们有鲜明的个性、独特的爱好和背景故事，但如今像《战锤》、《高达》、《战甲世纪》这样的作品，一切都围绕武器展开，配套媒体也刻意渲染暴力场面以达到夸张效果。
当然，这些其他来源也清楚“战争是坏事”，但你却依然把这些杀人机器当作玩具和商品来销售。那我们到底在做什么？
我想象答案就是把设计从其虚构意图中剥离出来，毕竟人们在现实中处理坦克和战斗机时也这么做。但我的大脑却很难接受这个观点。
虽然这些模型看起来很酷，而且我喜欢它们的构造方式以及设计所体现的某些特点，但每套都像是在说：“哦，对了，这是你的激光剑（至少有一把枪）！”
这可能很大程度上归因于面向男孩的玩具长期以来都基于某种形式的暴力，比如你提到的变形金刚和盖亚战士，但说真的，现在已经是2023年了。
期待看到伯瑞的3D打印和平主义机器人家庭 ;)
哦哦，那是个亮点，等我掌握一些技能后肯定能做得到。
一个声名狼藉的无政府主义者，他讨厌隐藏自己的身份，却把他的DNA交给一家生物技术公司，只为获得一份可疑的“族谱”报告。这会有什么问题吗？
我妻子想以此作为起点。不用深入她的商业领域，她有理由怀疑一些祖先实际上并不是她的祖先。而对我来说，这主要是为了支持她，并观察微小样本量下遗传漂变的效果，我们拥有相当详尽的家庭记录。
也许我家里最不正经的作弊者，但考虑到我家境贫寒的根源，任何事情可能都发生在同质化的村庄、小城镇和民族贫民区，哈哈。
天啊，我奶奶把丈夫给了他的兄弟，我还有一个远房表亲把妻子给了她的姑姑。我家可能有点关系，但好像没多远的。
现在妻子很不高兴，因为我的“提取”比预期的要快得多。抱歉，也许你的基因不应该这么难搞。
结果出来了，大家请听好了，完全符合我的家族史。89.9%是英国和爱尔兰人，其中大部分集中在苏格兰边境、西爱尔兰、威尔士和康沃尔地区。不过，布列塔尼的部分显示得不多，这可能是因为他们离康沃尔很近，所以在我的基因中差异不明显，或者我的布列塔尼家族原本并不来自那里。
四十多岁了，我始终担心会发现自己不知道的孩子。到目前为止，只有我的一个表亲可能遗弃过孩子。（可能）
你这个路易十四，去你的吧！你的一位后裔是个无政府主义者！
冷嘲热讽的妻子：既然做了这个DNA测试，你是不是打算强调苏格兰和爱尔兰的血统呢？
我穿着约翰斯顿格子裙，正在读《爱尔兰长老》：不，我只是觉得这和我的生活不太搭。
洗衣日，我通常穿着篮球短裤躺在那里休息。
我即将把我的天然酵母菌种从低温冷冻保存中取出，重新开始烘焙。
冰箱
我觉得这个过程非常充满生命力；将如此简单的原料转化为如此丰富而复杂的东西，就像见证生命的诞生一样。
你做出的这个面包看起来真的很棒，令人印象深刻！
请提供需要翻译的英文文本。
我正努力激励自己做更多事情，但空巢综合症却狠狠地击中了我。
我热爱为我的朋友们烹饪和烘焙。
@user43 真心感到很抱歉听到这件事。：（
当然，不过你也可以邀请朋友来一起享用这幅美丽的面包艺术作品，对吧？
请提供需要翻译的英文内容。
我会继续把我的烘焙作品发到我的可爱mastodon群友那里，他们总是很快地享用掉。
这首歌浓缩了我目前的困境……
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
user43，那不应该写成“我无法获得启动项”吗？否则就完美了。:D
很抱歉，但我无法帮助你。请尝试其他方法。
学术界的平衡很少见，但远离书页的时光才是最佳想法产生的时刻。🧠
一味地努力发表更多论文并不总是能带来更好的结果。在努力成为更好的科学家的过程中，注重恢复和平衡同样重要。
以下是一些我充电的方式：
运用左右脑
作为科学家，我们通常最常使用大脑的分析部分。但当我同时使用大脑的创造性和分析性部分（比如弹吉他、绘画等）时，感觉自己的思维能力得到了提升——这让我在两个方面都变得更好。
锻炼肌肉，不只是锻炼头脑。💪
锻炼不仅仅是为了那些希望成为铁人三项运动员或看起来更健康的人。它也对生活质量有好处——思想、情绪、生产力——它们都息息相关。在办公桌前休息一下，能让你在办公桌前的时间更加高效。
可以放松一下吗 📺
有时候，充电并不意味着要养成更多的习惯——享受一部好的电影或一本小说同样有益，就像进行创造性和体育锻炼一样。关键在于让自己感受到放松和无所事事也是可以接受的。这里没有愧疚的空间！
这些都是我找到有助于我感到充满活力的策略，但还有许多其他方法。你如何保持对科学的热情并避免倦怠呢？🤔
#学术 #科学 #博士生活 #完全类型
所以，我现在的生活真的挺糟糕的。
这就是为什么
这是我现在楼上浴室的状态。
我哥哥来把它们都拆掉了，我一直在拖延，迟迟没有开始动手把它们重新组装起来。
唉，好了，我终于把绝缘层拔出来了。
天啊！那防化服……真是个明智的决定。虽然它让我非常热、出汗，而且整体感觉很糟糕，但那件防化服最后的状态比那些垃圾东西留在我的身上要好得多。
所以接下来我猜就是先在天花板上划一条线，然后把它拉下来，再尽快安装新的。
#DIY #家居装修
唉，玻璃纤维保温材料到处都是！用画家防护服是个好主意，我得记住这一点！
请提供需要翻译的英文内容。
女孩……拿一个。
我认为是18美元，但看着身上可能沾满的那些东西，这完全值得。
再者，呼吸器……一定要用上。真的要这么做。
我猜只是在移动脸部的时候，我几次不小心弄破了封口，然后我的鼻子开始流鼻涕，可能是那些漂浮在那里的东西引起的。
用户@user16
我坚定支持使用防护装备！
为什么GPS坐标会被四舍五入到最近的整数度，这显然毫无用处？
因为它是一个有理数向量
请救我脱离这个恐怖
字段0表示度，字段1表示分，字段2表示秒。
我不喜欢这个
天啊，人们真的会在三角函数课之外用到这些东西吗？？？
@user31 我整个高中学三角函数的时候都没用过它，笑死
不过，我通常发现GPS坐标要么用度分秒（DMS）表示，要么用十进制度数。
萨莉·鲁尼过去曾参与辩论，一旦你了解这一点，就能很容易地在她的小说和散文中发现这些技巧。
而且她非常擅长英语。
也就是说，这是一件令人欣喜的事情，她本周在服务更大的社会议题时，充分展现了她的出色技能。
ps - 我希望我们已经不再需要为喜欢她的小说或捍卫它们平庸而感到抱歉了。
它们并不是我本人会自己选的书，但一旦我读了，就很明显，这本书的写作技巧绝对是无可挑剔的。而且我喜欢角色之间有长时间的对话，这些角色对政治角色非常清楚，却对情感需求却一无所知。这是成长的一部分。
哦，对了，这是萨莉·鲁尼最新的文章。
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
听说这篇论文写得很好，而且它确实不错。
@user39 我最近偶然发现她几年前关于她辩论经历的一篇文章，让我直言，这篇文章清楚地解释了我为何对那些被视为“信息讨论”核心的播客形式感到冷漠。
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
也许为鸟巢使用鱼眼镜头有点过于复杂。
你边活边学。
我本应该更清楚，因为我已经用普通镜头制作过一个了。
我将在周末发布更多相关内容，那时我就能安装好自己制作的第二个了。
我们不妨这么说，2015年时，鸟儿的网络连接会比我要好。
或者至少这是我们的计划。
那个已经内置了巢穴的盒子正在蹭用家里的WiFi。
另一个还需要做一些工作才能联网。
好吧，今天白天我挂上了新的鸟窝箱。这是它在花园里挂好的样子。
但让我们先回溯一下。“里面到底有什么？”我听到没有人问这个问题。
顶部有一个带有鱼眼镜头摄像头的ESP32摄像头板，还有一个我从树莓派摄像头上拆下来的红外LED。
那个塑料盒形状奇怪的原因是巢箱的可旋转侧板。我就是买的时候这样买的，无法进行修改，所以只能围绕这个结构进行设计。
由于花园里没有电力，整个系统是由太阳能板和一块2600mAh的18650电池供电的。
我没有拍摄电池或充电器的照片，但这是面板的图片。
挂在巢箱一侧的灰色盒子就是电池存放的地方。
充满电后，它的续航时间大约为4小时。
我称这个为一个功能。这样鸟们也能有一些隐私了。
起初我不确定我们花园里的网络是否能支持这种设置。去年秋天我更换的旧接入点显然不够用。
但新版本的软件完全可以覆盖该区域。
这几乎是个遗憾，因为我原本计划在屋顶安装一个TP-Link CPE210，并让它向下指向花园。
我可能还会在安装更多摄像头盒子的时候这么做，尤其是在离房子较远的区域，我可能需要它。
现在，尚不清楚具体原因，摄像头已经离线了。它是在日落一小时后才出现故障的。
也许由于光线不足，它在日落前3小时停止给电池充电了。
也许它在不到半天的时间内无法完全充电。
我想明天会怎样吧。
我目前没有电池的遥测数据。这可能是在未来版本中添加的功能。
我觉得再加几个传感器应该会更好。
或许至少在理论上能够支持设备过夜运行的电池。
哦，还有另一种视角。
鱼眼镜头完全多余。
但我在浏览Digikey查找元件，所以也许我只需要为这个具体的应用场景自己制作一块定制PCB。
或者不。我们再看吧。
啊啊啊，还是离线的。
很好
根据房屋上正确安装的太阳能板，太阳实际上只在天空中出现大约90分钟。
我们再等一两个小时，看看它会怎样（不会怎样）吧。
仍然离线
没有什么是容易的。
结果我发现用来连接电池充电器的USB-C拆解板上的丝印标记将5V和GND搞反了。
交换了电线，现在充电指示灯亮了。
ESP没有立即上线，我们再等几分钟吧。
一小时后，它仍然离线。
看起来它正在循环重启并触发Tasmota的重置功能。
我猜这个面板真的很差。现在我订了一个更大的，希望这能解决问题。
看看我在车间发现的东西。
这是一个24伏的面板。可惜太阳太低了（而且部分被树遮挡），一旦我给它加负载，它就几乎无法产生电力了。
所以我觉得我得等到明天才能确定这是否足以满足这个设置的需求，或者我是否需要那块我订购的更好的面板。
根据亚马逊的信息，我于2021年购买了这个面板，它应该最大输出12V，1.2A。
要么这个面板有问题，要么我的万用表有问题，要么他们修改了规格表。
大家好，有好消息要告诉大家！
他们修改了列表，我这边的已经坏了。
旧的和新的上市标题都称其为12V 10W面板。
这就是我不删除旧邮件的原因。
嘿，看这个：一个小时之前，那个东西重新上线了，大概持续了半分钟左右。
可能面板只是对电池进行了涓流充电，使其能够维持38秒的续航时间。完成这个充电过程花了超过两小时的时间。
猜猜看：今天多云。所以我不确定那个（可能已经损坏的）太阳能板是否能产生足够的电力来发挥作用。
我们再看看吧。
更新：我安装了新的面板，现在似乎可以正常工作了。
它可能在太阳落山时就死了，但让我们再观察一下吧。
趣味事实：我正在使用Home Assistant中的ping集成来监控它是否在线。
平均往返时间为102毫秒，不算太差，也不算太好。
我得到了新的贴纸。
不，它们不是出售的，我通常在活动等场合分发它们。
不过我本来打算在芬斯伯里公园附近放一些，让你自己去找，如果你想的话。但这里风太大，它们待不住。
寻找替代方案……
免费马特·格雷贴纸
他们在哈林杰绿巷的大斯蒂文斯百货店里躲着。
如果你先到的话，不要全部拿走，留一些给其他人。
不要走太远，有人会抢先你一步。
如果今天没人认领，我怀疑工作人员会找到它们。
我身上还有几张贴纸。
如果你找到了他们，请告诉我！
如果你当时不在那个杂货店附近：
如果我在参加一个活动，那他们就在我身边。我日历上目前唯一即将发生的活动是：
请提供需要翻译的英文内容。
柏林超级展位（仅一名参与者）
如果你看到我出门了，欢迎随时打招呼！
我有时候身上会贴贴纸。
（如果你能通过网络认出我，否则我可能会疑惑你是谁，以及我为什么会认识你）
我不卖它们，因为这不划算。
这些高质量的贴纸每张大约50便士。邮寄它们的费用也会一样。而我自己花时间逐一包装和寄出它们的话，时间成本会更高得多。
而且我知道需求相对较低，我之前有一个几乎没怎么用过的商品网站，已经经营了好几年了：D
又发现了一个！
在镜像宇宙中发现了吗？
斯特劳德上演绝杀，完美半转身破门！#DCU #MLS #MastodonFC
很难不相信联赛要求官员在并非罚球的情况下偏袒迈阿密。#DCU #MLS #mastodonfc
这可能是皮拉尼本赛季的最佳表现，但他仍然需要做得更好。比如，他应该像对弗莱彻这样的进攻型球员一样，大胆地换下他。#DCU #MLS #mastodonfc
真令人惊讶，他们居然有两个PK（点球）机会，却一个都没拿到。这次的解决方式对迈阿密来说太不利了 #MLS #mastodonfc
好吧，也许球没踢偏。Klich的表现真是糟糕，这太容易被抓住破绽了。当你的防守球员踢得这么差时，根本无法赢球。#DCU #MLS #mastodonfc
全面崩溃。显然，裁判让他们受到了阻碍，但最后20分钟是那支本不该赢的球队的表现。#DCU #MLS #mastodonfc
非常好奇这支DCU队会如何应对一场应该被遗忘的比赛。他们开局表现不错，有时候比赛结果不佳也可能是偶然，但随着比赛进行，他们似乎完全处于下风。#MLS #mastodonfc
@user7 管他呢，去支持Badgers女子冰球队吧！哈哈哈
@user8
最近的自由周末已经很久没有了。
下周周六：皮科恩音乐节（Picocon）伦敦站
复活节周末：2024年复活节大会在特尔福德举行。
之后还有几次周六去斯旺西的客户现场参观。
我最好赶紧修一下摩托车，不然会有麻烦！
该锈蚀的K1100真让人头疼！有没有一个螺丝没有生锈？
最后电池终于取出来了。成功地在不拆除最后一个需要的螺丝的情况下把它拔出来了，但那个螺丝还是得处理。明天早上要做的任务。
快到了。新电池已经安装好了，只需要一些黑色的绝缘胶带确认一下就可以了。
我有东西在某个地方，但具体在哪里呢？
哈哈，不是一而是三！
成功！最后要做的事情就是把座椅重新固定好。
我去检查一下眼睛，因为这里有个不错的优惠，而且我左眼最近一直不舒服，也许他们能告诉我哪里有问题。
我这次大方买了一副新镜框，这些红色的我真的超级喜欢。
所以，显然我左眼看到的鬼影并不是什么大问题。但我的眼睛基本上还需要变色镜片。所以镜片是这两种的结合体。不是完全的变色镜片，而是在普通眼镜和变色镜片之间的一种中间产品（我对英语中这些术语并不熟悉）。
当我听到这些话时，我下定决心再买一双，而这双就是这两双。
@user36 我也喜欢你发的这两副眼镜，颜色真的很棒……让我想换新眼镜了 😂
我的当前收藏包括两双绿色的，一双蓝紫色的，还有一双粉紫色的。最后一双现在在家里，但我通常会随身携带至少两双。
我曾经被诱惑过去买带有处方的太阳镜，但这些太阳镜并不是专门为此设计的 😆 我是在一个生日当天一时兴起买了那副金色的飞行员太阳镜。
那副眼镜真的很棒！我非常喜欢买眼镜……我从不扔掉它们，但 somehow 我却找不到其他那些了！现在我的眼镜是彩虹色的，我需要一些太阳镜……但如果你需要处方眼镜的话，它们看起来真的很丑 😂
作为一个自由职业者，性格内向的创意工作者，经营自己的事业，同时对隐私有很强的保护意识，这不应该是一种妥协，但有时候却不得不如此。大多数在线资源和导师都告诉你，要使用那些大公司（甚至可能是邪恶的科技公司）的工具和外向型方法来工作。在这里做广告，遵循算法，展示你的个性。获得那个蓝色的认证标志，全天候保持在线，用视频回答问题，立即回复。视频、视频、视频。
1/3
对我而言，这是一段转型期。
我不想把钱、数据和我的精力都喂给科技巨头，也不想让那些只有一套外向解决方案的教练来指导我。我正在探索新的商业模式，同时坚持我长期以来的信念：要取得成功，必须以某种特定的方式做事。
祝我好运！
第一步已经完成。
我退出了Facebook，从网站上移除了所有Meta和Pinterest的跟踪器，并关闭了我的私人WhatsApp账号。
我昨天还从网站上移除了最后一个外部跟踪器，谷歌分析，感觉很好。
我最近订阅了一个欧洲总部的客户关系管理系统（CRM），以获得更好的GDPR合规支持，我计划在接下来的几周内将业务迁移过去。
我将MX记录转移到了Proton，现在无需支付谷歌费用就可以拥有完整的SPF、DKIM和DMARC验证。
3/3
@用户2
作为摄影师，我真的很高兴读到你的帖子！我知道，从心理上离开商业社交媒体平台并不容易，但这样会让你的思维自由，为许多事情腾出空间🚀
@用户3 @用户2
我太想读完这一切了——你做得太棒了！
我即将面临类似的情况。我需要一个全新的网站，正在列出我想要的无障碍性和隐私要求（比如不使用Google Analytics等）以及如何让Signal成为视频通话的标准使用方式。这将需要大量的客户教育！但我觉得这是值得的。
你可以做到！我很乐意与你分享我的见解。
网站：看看@user5。看起来很简单，效果很好而且是开源的。我打算在下次续费之前把其中一个网站换成这个。
信号：查看cal.com。这是一个开源的日历服务，可以与Element通话、JITSI等视频会议工具集成。他们也支持Signal，但我不确定是支持文本还是视频通话。
我可以推荐@user6。支持端到端加密、去中心化和开源。
@user2 @user3 @user5 @user6
哦哦，谢谢您太多了！！我真的很感激这个！！🙏
@用户4 @用户3 @用户5 @用户6
如果你遇到任何困难，随时联系我。也许我们可以一起解决。
@用户2
当然会！目前我使用Nextcloud，对于家庭或专业用途来说，这是一个很好的初步选择。
@用户4 @用户5 @用户6
有人来修我的厨房地板，所以我得假装我还在上班，远程办公的同时在剪辑《太热无法处理》。
如果我能让文件正常打开的话。（该死的OneDrive。）
我已潜入。
这就是他开始演奏“超级响亮”曲子的时候。太棒了！
把空气净化器调到最大档感觉很被动攻击性，但我觉得还能闻到木屑的味道，所以即使他不是反戴口罩者，这样做也是合理的。而且我真的需要保护自己吗？？
我真的想回去睡觉了，但直到他走完为止我不能回去。
积极的一面是，第四章终于编辑完成了！
第五章很长，但真的很虐心。耶，这才是好剧！
在...上进行查找替换 ➡️ 省略号符号，本章共有54个 😅
但不，我坚持我的看法。自然的说话方式往往会被打断，尤其是在人们情绪激动的时候。
地板维修人员正在吸尘，所以希望这意味着他快完成了。
他出去切东西了（听上去是这样）。所以我偷偷看一下进展。还有很长的路要走：(
第五章还剩7页。不过我还是最喜欢这一章，状态还不错，主要是排版上的修改，以及一些小的编辑，比如改为主动语态和更简洁的表达。但我觉得我真的需要休息一下，喝杯咖啡，不过那个家伙还在不停地折腾我的厨房。
他刚刚又开始吸尘了。我希望这是个好兆头。
厨房地板修补者已经走了！
他告诉我他给整层楼做了报价，但地主们却压价，只付了门口那部分的钱，这部分的诚信已经没了。感觉好多了。
不是房子在通风，我厨房里的空气净化器正在运行，而我在花园里享受着一杯咖啡！
Hugging Face 的“The Stack”最棒的地方在于，它列出的许多仓库——而且一直都是——都是私有仓库。
好吧，看起来我需要提交一份GDPR投诉。
其实现在我正在仔细检查，发现其中几个仓库几年前就已经被删除了……甚至多年前……
比如……
要么是我曾经设置过这些公共仓库，要么还有其他事情发生。并不是我所有的私有仓库都在里面。
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 这很有趣，因为它显示我最新的博客公开帖子是在2022年发布的，但我确信这个仓库已经私有了好几年了。
刚刚在乘坐从休斯顿IAH机场出发的国际航班时遇到了人脸识别系统，这似乎和海关有关吗？？
他们说这不强制，所以我让他们暂停并“手动登机”我。
我应该补充的是，他们只在我去那里并明确询问之后才说这是非强制性的•_•
它会将你的面部与什么进行比对？
我只能猜测这可能是我的签证或护照照片。我本应该更仔细检查一下的。
这是我第一次去牙科诊所看牙医：今天做牙体预备，两周后进行修复体试戴。我现在正在练习张大嘴巴。
嗯，那真是整理了不少文件。
斯图普和我现在在家，喝了两杯茶后感觉好些了。过两周再来完成这项工作。
或者不。
牙医在对牙冠进行调整和打磨后，仍然对贴合度不满意，因此重新取了印模，将制作新的牙冠。
斯图姆普的加冕被暂缓了。
我们又见面了。我明天有取消的安排，所以得带两个人去参加斯图普的加冕仪式。
斯图普被加冕了。万岁，斯图普国王。
@user34 我几乎能听到进行曲。
说实话，上次之后我真的不想再抱有希望了。
现在我只需要适应这种奇怪顺滑的牙齿，这样就可以不用舌头去戳它了。
我做完牙科手术后发现这种感觉难以抗拒，舌头戳到牙的位置需要几天才能停止。
嗯，所以今天我飞了这个。
第一条投诉：我们需要可爱的笔记本。黑色太无聊了，粉色根本不是粉色，而是鲑鱼色。
我从小就一直想飞翔。
今天发生了件事……我今天飞了一架飞机。我到现在还在消化这件事。
来自FlightAware的数据
下周六我打算再去一次。现在天气看起来不太妙，不过现在只是周一。
因此，这些挑战已经显现出来。我可能很难获得医疗证明，因为联邦航空管理局（FAA）对某些药物持严格立场。
不太不可能，但需要非常漫长的时间，而且需要付出大量的额外工作。
虽然令人沮丧，但这只是另一个需要解决的问题，而且目前看来还是可以解决的。只是耗费了大量时间和金钱。
如果你对即将到来的挑战感兴趣，我将面临的问题。
FAA不支持ADHD。如果你正在服用药物治疗ADHD，肯定不会给你签发医疗证书。
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
如果我将来有机会为飞机定制一个尾号，你肯定知道它必须是N1337_的某种变体，这里的下划线代表可用的最后一个字母。
当然，我离开的时候太阳肯定会上升，哈哈。真是个混蛋。
我需要再次起飞了。天气也不给力。
欢迎来到通用航空 😜
我感觉航空领域的内容似乎偏向保守，这可能是因为我看到的YouTube广告、被推荐的视频以及评论中体现出的倾向。
如果天气不错，我周六会重新飞行的。
另外，我找到了一本粉色的日志本。
周六早上好！我今天做了这件事^^^
泰根航空
它的日志本是官方的。我有2.3小时 ^_^
泰根艾尔
如果你让我描述驾驶小型飞机的感觉，我会说这就像在4000英尺高空结合了摩托车/全地形车和船的体验。
地面情况非常复杂，变化很快。地面存在一定的不稳定性，因此摩托车或ATV（全地形车）在这种环境下使用较为合适。
另外，如果你不知道的话，飞机在地面驾驶时是用脚来操纵的，而不是用操纵杆。方向舵踏板和刹车踏板。这不是汽车。
在空中飞行时，感觉就像在水面上划船一样，有点颠簸和浮躁。你有一定的控制力，但有时波浪会让你晃动一下，所以你需要适应“船员”的感觉，除非你是在空中。
哦，又一个随机的小知识：
飞行是需要体力的。今天我的背和腿特别酸痛，感觉就像去健身房锻炼了一样。
这可不是那种周末开车出游的事情。在我看来，这更像是一项运动，而不是一次新买的车的休闲出游。
亲爱的朋友们，周六快乐！欢迎来到4000英尺。
明天再回去，我们将会进行滑翔和慢速飞行训练。
今天天气状况不佳，但非常有趣。我们进行了慢速飞行和失速训练。在某个时刻，我们的地速降到了每小时16英里，而空速却达到了65英里。
那天天气晴朗，虽然在高海拔地区略显浑浊，但整体还是非常宜人。
FlightAware数据追踪
#泰根航空 #飞行员 #飞行 #PA28 #飞行员培训
<think> Okay, the user wants to translate a conversation from English to Chinese. Let me start by reading the original text carefully to understand the context and the nuances. The user mentions "This stuff really is like going to the gym." So, they're comparing something to working out. Maybe they're talking about physical exertion or fatigue. Next, "I ended up taking a 2 hour nap today (just waking up) because I'm physically tired." The parenthetical note "just waking up" might mean they took the nap after waking up, but that's a bit confusing. Maybe they meant they took a nap after waking up, but that doesn't make sense. Wait, perhaps it's a typo. Maybe they meant "just woke up" or "just got up"? Or maybe they took a nap after waking up, but that's not clear. I'll need to check the translation for clarity. Then, "I'm also rly sore, especially my legs." "Rly" is slang for "really," so "I'm also really sore, especially my legs." That's straightforward. "LOTS of right rudder today." "Rudder" here might be a typo or a specific term. In aviation, "rudder" is part of the aircraft control, but in a different context, maybe it's a typo for "rudder" as in a part of a boat or something else. Alternatively, could it be "rudder" as in a control surface? Or maybe it's a slang term. Wait, in some contexts, "rudder" can be used metaphorically. But given the previous context of being sore and tired, maybe it's a typo for "rude" or another word? Or perhaps "rudder" is part of a technical term. Alternatively, maybe it's "rudder" as in a control stick? Hmm, this is a bit confusing. Maybe the user meant "right rudder" as in a specific action or movement. Alternatively, could it be "right rudder" as in a part of a machine or a control? Or maybe it's a typo for "right foot" or something else? Wait, in some contexts, "rudder" is used in sailing, but the user is talking about physical soreness. Maybe it's a typo for "right foot"? Or maybe "rudder" is part of a technical term they're using. Alternatively, maybe it's a slang term. Since the user is talking about being sore, maybe "right rudder" is a typo for "right leg"? Or maybe "rudder" is a term they're using in a specific context. Without more context, it's a bit challenging. But given the previous parts, maybe it's a typo for "right foot" or "right leg." Alternatively, maybe "rudder" is part of a technical term related to their activity. Since the user mentioned being sore in their legs, maybe "right rudder" is a typo for "right leg." Alternatively, maybe it's a term from a specific activity they're involved in. I'll need to make an educated guess here. Maybe the user is referring to a specific movement or control, but in the absence of more context, I'll translate "right rudder" as is, but note that it might be a typo. Alternatively, maybe it's a term from a sport or activity they're participating in. For example, in sailing, "rudder" is a part of the boat, but if they're talking about physical exertion, maybe it's a different context. Alternatively, maybe it's a typo for "right foot" or "right leg." Given that the user is sore in their legs, maybe "right rudder" is a typo for "right leg." So I'll proceed with that assumption. Now, translating each part: "This stuff really is like going to the gym." → "这些东西真的就像去健身房一样。" "I ended up taking a 2 hour nap today (just waking up) because I'm physically tired." → "今天我竟然睡了两个小时（刚醒来）因为身体很累。" "I'm also rly sore, especially my legs." → "我身体也很酸痛，尤其是腿。" "LOTS of right rudder today." → "今天右舵（或右脚）很多。" Wait, "right rudder" might be "右舵" in Chinese, but if it's a typo for "right leg," then "右腿" would be better. Alternatively, if it's a technical term, maybe "右舵" is correct. But given the context of being sore, maybe "右腿" is more appropriate. However, the user might be referring to a specific term. Alternatively, maybe "rudder" is part of a technical term they're using. Since I'm not sure, I'll keep it as "右舵" but add a
我需要一个耳机。
对，就选性价比高的那款（699美元）
https://www.sportys.com/闪电速西拉耳机.html
地面学校开局良好
耶
另一个
这个问题只有一个
他们确实喜欢用“可能无法挽回”来表达“这玩意儿会让你丧命”的意思。
#盘旋 #失速 #飞行员培训 #飞行 #泰根航空 #地面学校
这道题只有两个问题，但我还是来试试看吧！
我正在第一个学习单元的中间阶段。
对于有兴趣的人，共有11个学习单元。
#飞行员培训 #飞行 #泰根航空
嘿，没错，第一单元学习结束了。
我补充了我的线程，所以这应该属于这里的大型线程。
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
周日快乐！
今天，我完成了我的第一次跨洋飞行（飞行距离超过50海里）。
我们从密歇根州马森市飞往密歇根州斯图吉斯市并返回。
#飞行员培训 #飞行 #TeaganAir #PA28 #飞行员 #飞行学校 #跨地区飞行
周日连载
这是手动驾驶的，没有使用自动驾驶功能。
#飞行员培训 #飞行 #Teagan航空 #PA28 #飞行员 #飞行学校
周日内容：
旅行的VFR图表
亲爱的朋友们，周六快乐！
上周天气不好，所以今天又重新开始了。
通电失速恢复，断电失速恢复，慢速飞行，模拟发动机故障（！），航线飞行，三次着陆（有轻微帮助），一次复飞。
对此无可抱怨 ^_^
#TeaganAir #飞行员培训 #飞行学校 #失速 #PA28 #皮珀 #飞行
周六内容：
飞行警报轨迹
亲爱的朋友们，亲爱的可爱们，
这个周末很忙。
紧急新闻：
泰根今天独自完成了一次飞机着陆！
照片是周六拍的，最后一次降落之后不小心爆了胎。
#TeaganAir #飞行培训 #飞行 #飞行员培训 #飞行学校 #PA28
爆胎与书呆子女孩
我不得不在项目中使用Tailwind，这让我很不情愿。
说实话，学习CSS似乎会更容易。
这只不过有点糟糕。
说实话我应该停止抱怨这个了，但这个Tailwind组件库指出默认的Tailwind配置有多糟糕，对我来说真的很有趣。
你知道什么有语义化的类名吗？CSS和类名。
根本不需要什么图书馆，更不用说其他什么了。
笑话自动生成
“只需使用这两个库和构建工具，就能简单地获得语义化的类。”
“我马上回来，老板，我正在给段落调整内边距。”
<think> 好的，用户发来的是“@user47 noooooOOOOooOoOooooo 🤣”，看起来像是一种表达惊讶或无奈的语气，可能是在抱怨或开玩笑。首先，我需要确定用户的需求是什么。用户可能希望将这句话翻译成中文，或者可能有其他意图，比如测试我的反应或者寻求某种帮助。 首先，分析这句话的结构。“@user47”可能是指提到某个用户，但可能是个错误或者误输入。接下来是“noooooOOOOooOoOooooo”，这看起来像是一种重复的“no”和“O”组合，可能表示失望、无奈或夸张的语气。后面的“🤣”是大笑的表情符号，可能表示用户在开玩笑或者觉得对方的反应很可笑。 用户可能希望将这句话翻译成中文，但需要确认是否需要保留表情符号或语气。另外，用户可能是在测试我的翻译能力，或者有其他隐藏的需求。比如，可能是在模仿某种网络用语或表情包，需要准确传达原意。 接下来，我需要考虑如何翻译这种带有强烈情感和重复字母的表达。中文里类似的表达可能用“天啊”、“哎呀”或者“不行啊”来传达惊讶或无奈。同时，表情符号“🤣”可以翻译为“笑死我了”或者“笑到打滚”之类的表达。 另外，用户可能没有明确说明是否需要保留@user47的部分，或者是否需要解释这句话的含义。可能需要进一步询问用户是否需要更详细的翻译或解释，但根据用户之前的指示，可能只需要直接翻译。 最后，确保翻译后的中文保持原句的语气和情感，同时符合中文的表达习惯。可能需要使用感叹号或口语化的表达来传达原句的强烈情感。 </think> <translate>@user47 天呐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这是什么，Bootstrap！？
使用Bootstrap会比Tailwind更让人感到轻松
我这个月争取达到10万米，我应该能完成。
现在我开始怀疑2024年能否完成一百万米？🤔 #peloton
🙌（ thumbs-up emoji ）
是的，目标是百万美元。当你有一个电子表格来跟踪这个目标时，就知道这是个真正的目标了。又一个月过去了，我仍然提前完成了计划。#划船 #Peloton
年中更新已经进行了四分之一...进度远超计划！
@user20 每天你至少划船2.8公里？这是在划船器上还是在水里划的？
@user21 我只在工作日划船，所以目前平均下来每天划船量超过5公里。我会以不同方式安排训练。在ERG中。
我的灌木丛长得太高了。
好吧，现在它们简直大得离谱，哈哈。
新的ATH，我知道那是什么意思。
转为现金结算，不再使用保证金。
让我们在新年第一周彻底搞砸吧
📉 表示下跌或下降的趋势。
正在找队友 $sqqq
组队 $tslq 哈哈
哇啊啊啊！！哈哈
来吧，诺克，3.74美元，我们走吧。
哇哦哇哦
当...时，大额4.25-0.35
我也会多拿点哈哈
耶
sqqq，别说了。我的包越来越大了，哈哈
没有什么事情让我比埃隆·马斯克亏钱更开心了。$TSLQ
我担心如果我在推特上提到“我有一大袋脂肪”这种玩笑话，会不会被封号呢？
https://www.issmmbeatenyet.com/
显然，原版《超级马里奥制作人》里只有两个关卡还没通关，哈哈。
编辑：现在只剩下“修剪草药”了。哦我的天，我真的不知道有没有人能真正击败它。这关卡的难度简直荒谬。
最终编辑：这个级别后来被证实是使用工具辅助上传的，当时没人认为这是可能的，但显然确实做到了！但人们仍然坚持，最终还是被击败了！https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
我一直在看一些清晰的尝试，感觉还不错。作为一个玩过很多合理难度的超级马里奥游戏的人，撇开其他因素，磨练“修剪草药”（最后一个关卡）看起来就让人感到精神崩溃。
结果发现这个关卡其实最终是通过速通（TAS）上传的，所以它不再被算作有效成绩，他们也因此宣布胜利。说实话，有点反高潮的感觉，但还是要给那些达到这个阶段的人点个赞！
删除超级马里奥制作人1代
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
基本上就在最后一刻，有人实际上击败了《修剪草药》！真的很令人印象深刻。
@user1 我简直不敢相信，一个难度很高、耗时很长的关卡竟然只有17秒长！
好的，走吧！
大蒜长得不错（至少是软皮种，硬皮种不知为何显得瘦一些）
今年的种子订单
他耕种我的田地
番茄都开始发芽了。我担心它们会长得太细长，所以买了一组50美元的长灯，但我觉得自己可能在做那种Terry Prachett（特里·普拉切特，英国作家）的“靴子”事情——本该直接买真正的生长灯而不是便宜的替代品。
看到这个真开心！
安装完兔笼后，它已经下沉了6英寸，我非常希望它能有效阻止兔子进入。
将最好的番茄幼苗移栽到更大的容器中
我用塑料托盘盖子把一半的生菜和罗马生菜烤焦了，但除此之外，幼苗们状态还不错！
今天打算种一些东西。
那里我们有萝卜、芥末、生菜、菠菜和芥蓝
我正在重新处理我去年使用的所有容器土壤，开始种植瓜类作物。其中一半是来自朋友的杂草种植场的废弃营养土，另一半是来自我父母耕地的表层土壤。
该开始拆毁我们的卧室了。这是房子中最后一个还没进行过任何装饰的房间。
移除可怕的电炉和壁炉。在烟囱处安装盒子，更换爆裂的石膏板并进行找平处理。定制衣柜。
我们总是从初步的铅笔草图开始...
把混乱的阶段处理完了。
在烟囱后面发现几只死鸟，非常干枯 :(
下周泥瓦工来之前准备好
对这个小侧边的凹槽感到满意
在这里插入新的衣柜（我们甚至还没开始设计这个呢 😈）
哦，我们发现 radiator 后面有什么东西了！
而且甚至记得加了一个可爱的小通风口，以免烟囱受潮。
斯威普已经完成了封顶和整流罩的安装。对于喜欢在那筑巢的乌鸦来说，应该会更安全一些 🪺
泥瓦工已经完工了。我们明天铺地板吧！
橡皮垫已经移除，自制了一个卫生纸屑收集器吸尘器配件 😂
有些楼层已经整理好了，准备下楼了。我们只是喝杯茶休息一下。
哦。今天进展很慢，因为门框周围的切割非常尴尬，难以实现与走廊（也正在铺装）的无缝过渡。@user45@twitter.com一直在骂我。
完成，但坏了！最糟糕的是，新床的安装说明非常糟糕。我们今晚肯定睡得好！
还有待进行的工作；走廊地板，所有踢脚线。装饰师一个月后才来，所以现在我们只能保持裸露的灰泥风格。
晚上做一点简单的木工活，用榫头锯和凿子将门框底部需要安装地板的部分切出榫头，这样地板就能整齐地安装在下面了。
走廊地垫太低了
我们昨天已经完成了走廊的地面！今天早上5点开始从希思罗机场取回东西1，然后午睡，最后就是直奔走廊，安装踢脚线。胶水干了之后再进行填缝。
想象一个非常长的网页，包含许多部分（例如单页HTML规范文档）。如果用户请求特定部分（例如page.html#section7），如果Web服务器先流式传输该部分，再传输其他部分，会怎样呢？
河流等级
HTML文档开始部分直到<body>标签
2. 第七章 HTML
3. 第1、2、3部分等的HTML代码
浏览器随后会确保将第1到第6部分插入到网页上的第7部分之上。
这有意义吗？这有帮助吗？
我想要实现的是让链接部分（#section7）尽可能快速地渲染，而不需要用JavaScript重新实现功能。我只需要一个超级长的HTML文档，但仍然能够快速渲染链接部分。它应该只使用HTML即可。
内容可以这样进行流式传输，然后浏览器会将每个<contents>标签注入到其<div>中。
<div id="sec1"></div> 是 HTML 代码中的一个空区块元素，用于定义页面中的一个区域，其 ID 为 "sec1"。在中文语境中，通常不会对 HTML 标签本身进行翻译，而是根据其功能进行说明。若需在中文页面中使用此元素，可直接保留原标签，或添加注释说明其用途。
<div id="sec2"></div>
等等
第7部分……
章节1……
第二节……
等等
虽然数据会以乱序的方式进行流式传输，但浏览器会将HTML文档重新组装，使其看起来如同按顺序流式传输一样。
@user22 你甚至不需要使用JavaScript就可以按这种方式重新排序文档。不过，如果你想让服务器执行某些操作，就不能使用URL中的哈希部分。但你可以使用查询字符串搜索参数，让服务器知道你想要显示哪个部分。你有以下两种选择来重新排序部分：
1. 使用CSS
2. 使用带插槽的模板
是的。问题在于视觉顺序（用户看到的顺序）与DOM顺序不一致。如果存在一个HTML特性可以允许按非顺序方式流式传输内容，那么浏览器会按照DOM顺序排列内容，这可能会很有用。
但槽位方法看起来很有前景。我试试看吧。
哦，你是想让浏览器来修复DOM的顺序吗？
是的，这个想法是对的。第7部分应该首先被流式传输，仅仅因为用户可以尽快看到它。如果能够在不影响DOM顺序的情况下实现这一点，那就更好了，这样浏览器就能确保最终的DOM顺序与视觉顺序一致。
换句话说，先播放第7部分，但最终结果（DOM和视觉效果）要看起来就像所有部分按顺序播放一样。
请查看无需JavaScript的PHOOOS：https://github.com/niutech/phooos
尝试制作微模型
重新做了头部！
我真的很享受捏造岩（绿色材料），它就像用泡泡糖雕塑一样，但你习惯了之后，它固化后会变得又硬又柔韧。
更多的小玩意儿
解剖学准确的绿色M&M豆
@user26 振作起来。我爱她*
@用户27 哈哈 谢谢用户26
好的，下一个视频会让屋顶承包商们对我感到愤怒，但这个视频不是给他们看的，而是给你们看的。如果你是那种买不起屋顶承包商服务的人，那么你一定要看这个视频。这个视频将向你展示如何自己动手在现有旧屋顶上做一层覆盖层。这个方法非常简单，采用的是自粘贴系统。
嘿，大家好。看看这个。我其实没吃够到需要擦嘴的程度，但你们能明白我的意思吗？我的嘴已经开始流口水了。所以，这就是我想要做到的。大家在评论区告诉我，你们会怎么做？你们会搭配什么蔬菜来吃这个吗？另外，这是一道性价比很高的餐食，大家记住了。那么，我先给自己倒一杯这杯很棒的耦盖特（可能指某种饮料或酒）。是的，先生。
欢迎来到意大利的CSA。人们认为CSA是一个古老的罗马定居点。在过去的一个世纪里，这里至少被发掘过四次。如果Koa原本就是一个罗马遗址，那么这里还有什么可发掘的呢？万神殿是否被发掘过呢？不，万神殿甚至与周围的同期建筑处于同一地平线上。为什么会这样呢？因为万神殿可能是在罗马时期建造的，它几乎也是正 cardinal 方向对齐的，这表明它不可能非常古老。
威尼斯，一座水城，以其美丽与浪漫吸引着每年数百万的游客。只需步行几步，便能远离人潮汹涌的旅游路线，进入一个截然不同的威尼斯——这里居住着令人着迷的生物。这部影片将探索一个大多数人从未见过的威尼斯，一个拥有惊人双重生活的城市。
我们还没准备好。而且现在在外面会更危险，因为你开除了格雷格。因为我们没有钱支付他的工资，伯特，是你在做这个决定，而不是我。我发誓，你明白我为了把这些孩子带出来做了什么吗？我为了保险公司押了保证金，你想要全部失去吗？而不是冒着伤害其中一个孩子的风险？是的。为什么？以前从未让你担心过。
现在我需要快速说出反应堆的名称，因为它被认为是一个零功率反应堆。你看，零功率核反应堆能够维持一个稳定的链式裂变反应，反应率不会有显著的增加或减少。这种装置对于获得实际操作反应堆的经验至关重要，但如果无法维持这种微妙的平衡，它仍然可能是致命的。
这是一个超级、超级简单的项目，出乎意料地简单。就像，把东西对齐并不难。所以这就是这个项目的优点。好的，那这部分就完成了，对吧？现在我打算这样开始。我只需要把胶水一圈圈地涂好，一次只做一边。好了，我们开始吧。我把它涂在锡罐边缘上方，边缘，边缘，锡罐边缘。天啊。我只是把这东西慢慢移动过来就可以了。
这是一段真实的老式影像，记录了一位真正的巨人从日本参加军事阅兵的场景。令人震惊的是他的实际身高。他身高达到了至少4米，约合13英尺。因此，他的身高和体重都比NBA的每一位球员都要高大强壮，比如沙奎尔·奥尼尔或姚明。
我鼓励他们即使认为老师在某些问题上错了，也要挑战老师。我认为人们应该勇敢地走出去，不要一味接受事物的现状。就像一位国会议员在Facebook上向所有选民解释的那样，这其实是一种罕见的让权威低头的让步，他说：“这就是我为什么这么做。”是的，实际上，很多在领导层和国会中的人并不喜欢我这样做，因为这给了国内的民众挑战他们的力量。
问题是，就像无数其他声称的史前遗址一样，他们是如何完成这些壮举的？他们是如何搬运如此巨大的石块的？我们之前多次提出，这些可能是曾经高度发达但被毁灭的古代文明的遗迹，这种可能性，尤其是在阿格拉的这些男子身上，显得尤为引人注目。
所以我买了Xbox Series X，这样你就不用买了。或者也许你实际上还是得买。在本视频中，我将告诉你选择Xbox Series X的优缺点。我还会讲解它的硬件、手柄、游戏，以及我到现在为止对Xbox Series X的全部体验。希望你能够喜欢这个视频，也许还能从中获得一些有用的信息。
我确信海洋恐龙仍然存在。罗斯特夫人，抱歉打扰您的思考。严格来说，只有生活在陆地上的爬行动物才被称为恐龙。如果它们生活在水中，就被称为海洋爬行动物，而它们都早在很久很久以前就灭绝了。发生了什么？你会看到的，朱莉。
所以一旦完成这些步骤，我就用一点酒精和纸巾擦掉多余的粉底。非常容易清洁，然后我再涂上我的甲油。其实这是从T那里买的面油，但我不喜欢它味道太重，所以我不想把它涂在脸上，就用它当甲油用。这就是我指甲的最终效果。我非常喜欢它们，甚至有点上瘾。还有一些常见问题。我的指甲能保持多久？我通常会留两周。有时候我会提前取下，因为你们知道我给自己做头发，做头发的时候我必须有指甲可以抓握，因为这样比较容易操作。
《银河铁道之夜》作者是宫泽贤治。这是一个日本故事，讲述两个少年乘坐神秘的星际列车，穿越银河，经历各种象征性的体验和深刻的哲学主题。在他们穿越夜空的过程中，故事探讨了生命、死亡和人类存在的意义，给读者留下对存在与宇宙的深刻思考。这部小说于1983年被改编成漫画，1985年又被改编成动画。
我站在这里的地方，8500万年前是西内海的最底部。迈克·埃弗哈德是世界上研究莫西斯aurus的专家之一。放眼望去，地平线处尽是海洋，从我们站的地方，这条水道延伸数百英里。当时气候温暖，因此没有极地冰盖。
好吧，等等，等等，等等，别让事情升级成小规模骚乱吧，丹尼。我们什么时候才能买得起更大的车呢？等你再大十岁，能娶个百万富翁的时候再说吧。我之前那辆小车空间还大一些呢。是的，我还没还清那辆车的钱呢。事实上，我还要再向医院支付两次贷款，才能真正拥有你。
今天我们要谈谈本·阿弗莱克为一次采访辩护。格雷格，你来给我们介绍一下我们要观看的视频吧。好的，几周前，本·阿弗莱克参加了一次与霍华德·斯蒂尔的两小时访谈。他谈到了与前妻分手以及家庭相关的话题，这导致了一些负面反响，现在让我们来看一下。这里是本·阿弗莱克，别称“本·诺弗利克”。
现在我需要告诉你们，我之前从未做过这件事，但现在我要开始做了。Skin Potion是使用有机和天然成分手工制作的，能够深层滋润并提亮肌肤。Veil of Venus是Skin Potion家族的新成员，现在可以提前预订了。你们可以关注Skin Potion的Instagram账号@kpotionus，即SKIN POTION，或者访问他们的网站www.shopskinpotion.com。
所以我和音乐打交道已经超过20年了，这段时间里我发行了两张专辑，并在德国、波兰和瑞典等地巡演。所以你从小就是表演者吗？是的，我一直是。你年轻时有没有在一些标志性场所演出过？
现在你看到无论后台发生什么，都不重要，因为演出还是要继续的。我还收到了Lovely Lich的评论，她说你真的喜欢这个视频。她写道：“我喜欢幕后的内容，比如去鱼市旅行，那里的氛围，以及你日常生活中的食物和各种事情，可以说是一天的生活。”所以希望你喜欢这个视频，我们会尽可能多展示这些内容。现在该吃午饭了，Deep正在做炒蛋。这里的小技巧是，要在蛋中多加一个蛋黄。
我的敌人之敌是我的朋友。不同意。如果你的敌人的敌人是你朋友，那他显然就是你的朋友。你知道，很多时候人们可以暂时合作，因为他们对某件事或某个人有共同的厌恶。但如果是基于你们对某件事的共同厌恶而建立的关系，一旦那件事解决了，这种关系就可能破裂或变得敌对。友谊的基础比这要稳固得多。不过，我理解这种短期策略的用处，所以我还是不同意。
很久以前，他们的父母被盗猎者杀害，切尼和库尤被卖到了市场上。后来他们被“帮助刚果”组织收养，在岛上与大约30个其他孤儿一起生活，处于半封闭的监禁状态。这些年轻的黑猩猩们被一步步引导回到森林。协会的科学家们为每只黑猩猩都取了名字以便识别。
正因如此，你不能信任任何媒体机构能够公正或准确地报道新闻。不过，说到底，我仍然认为主流媒体还是有一定价值的。虽然它们可能会夸大或有偏见，但这并不意味着它们完全不可信。你仍然可以从这些来源获取大量有用的信息。你只需要知道如何正确地分析它们。而替代媒体、小型公司甚至在YouTube和Facebook等网站上讨论新闻的个人，就未必有这样的情况。
当你下载它时，应该会是一个很快且文件体积很小的下载。你会得到一个看起来就像这样的应用程序。我现在就可以点击它。这就是你立即看到的界面。因此，我将和实验室一起讨论一些内容。需要注意的是，你将要完成的实验工作表中的实验步骤说明相当明确，因此，这个视频的主要目的是向你展示如何使用这个应用程序。
嗯，听起来还是比平克·弗洛伊德（Pink Floyd）好听，所以在《Manic Miner》里，你需要收集屏幕上所有的物品，然后前往目标。但你得在氧气耗尽或者撞到东西之前完成。你撞到什么？杂草！你甚至可能因为碰到草地而死。这听起来就像一半的粉丝群体。你有没有注意到我是因为踩到一个完全不在同一平台上的杂草而死的？我刚刚跨过平台，结果踩到了那片杂草。这才是好的游戏设计，伙计。然后还有个混蛋家伙在这里，他早就死了。
亚历克斯，玩吧，这是我的派对，我想哭就哭。哎呀，等等，我们得把这话说出来。亚历克斯，玩吧，这是我的派对，我想哭就哭。如果你也经历了这样的事，你也会哭的。哇！亚历克斯，午夜！
嘿，罗布。马里恩，你好，最近怎么样？我很好。你为什么穿成保安呢，罗布？管理层让我创建一个关于医疗安全的新闻栏目和买家指南，我想通过穿个服装来帮助我进入角色。哦，我明白了。是的，也许这会有效。我们现在有一个新闻栏目，探讨数据安全、网络安全和医疗健康领域的问题与机遇。
你好，这里是贝亚诺，贝亚诺雷诺。我们准备做一些填缝工作。这些瓷砖看起来大约有14到15年的历史了。我们只是想稳定一下瓷砖，因为目前瓷砖看起来状况还不错，只是在某些区域有些松动。我们不想做整个瓷砖的填缝工作，只是进行一些修补，直到我们准备好进行全面翻新为止。这是录音吗？
所以爸爸不能给我开车去上班。对我来说，工作地点大约有27英里远。所以去上班和回来的话，用Uber大概每天要花100美元。我还没考虑过Lyft，不过我觉得这可能是个办法。但我的汽车保险没有包含租车险，所以是我的问题。所以我想我应该可以尝试一下，先把租车险设置好，然后在没有车的时候去租一辆车。但即使这样，租车也只能覆盖七天。我马上要打喷嚏了，等一下。那个打喷嚏真难受。
谈到明星时，霍华德·琼斯作为特别嘉宾歌手与你合作演唱了专辑中的歌曲。在歌曲《I Made a Case》中，霍华德·琼斯一直鼓励着你的音乐创作。他偶然出现在这首歌上吗？据我所知，你们不得不简化这首歌的编曲，以免任何元素干扰你们的声音讲述故事。其实这是有意为之的。我们希望确保这首歌的编曲被简化，让声音成为焦点，讲述故事。霍华德·琼斯一直是我音乐创作中的强大支持者，我非常感激他的鼓励。这次合作非常自然，我很高兴它最终成功了。
水。海洋的液体，构成海洋的物质。它填满了无尽的深海。只有少数人会冒险进入这个广阔水下世界无尽的开放海洋。大多数海洋生物都生活在“城市”中，就像人类社会一样。
好吧，你只会被法律追着跑，把法律带回来，事情只会变得更糟。也许确实如此。留下来也没什么意思。我们没机会。等等，克里斯，你说这话可真不妥。我们每个人都有机会。世界上充满美好的事物。对我们这些沼泽人来说可没那么回事。是的，先生，对我们所有人来说都是这样。
嗨，心理探索者们，欢迎再次来到我们的频道。非常感谢你们一直以来对我们的支持和爱。你们的持续支持帮助我们让心理学和心理健康变得更加普及，惠及每一个人。现在让我们继续。我们每个人在生活中都可能做过一些自我伤害的事情。很多时候，这些行为并不是有意为之，也不会形成习惯。自我伤害行为是指那些必然会对你的身体或心理健康造成伤害的行为。这些行为可能是无意识的，也可能是你清楚地知道在做什么，但强烈的冲动让你无法控制。当这种行为变成习惯时，问题就会出现。因此，以下是七种常见的自我伤害行为。
斯塔尔。塔玛拉的公主。希望你过得舒服。更多袋岩！哦！如此强大的精神。你姐姐明智地将你交出去。加拉尔之颈！
我们必须认识到，中华人民共和国政府和美国政府之间存在巨大的差异。将来我们也会有分歧。但我们要做的，是找到一种方式，使我们在有分歧的情况下不至于在战争中成为敌人。
你很早就意识到，工程只是挑战的一部分，尤其是我们作为工程师被教导要解决实际问题，找到解决方案，这才是我们的职责。你为什么会这么早就有这样的认识呢？这可以说是一种奇特的巧合。当然，我是在20世纪70年代长大的，我的政治意识和学术理解也都在那个时期形成。当然，那个时代背景对我的影响是巨大的。
南威尔士四人组《Too Hot To Handle》。现在，我们很荣幸通过True Music发行他们的首张专辑，现在请卡勒姆加入我们的对话。卡勒姆，你最近怎么样？最近过得好吗？嗯，都挺好的。你也不错。是的，我很好。谢谢。能和你们对话是我的荣幸，因为我一直很关注你们的音乐，从2023年开始。我真的很喜欢你们的音乐，我认为这种风格现在绝对应该登上排行榜。
所以，你是在什么时候开始写歌和表演音乐的？当时你面前有你的祖父母在观看，对吧？其实，主要是表演方面。我写了一些歌，但后来就交给专业人士了。你知道，当我和专业词曲作者一起录音时，全球各地都有大热的歌曲。
您的汽车维修场所妥善处理和处置废弃物对员工健康至关重要，也有助于避免罚款或重大法律赔偿。此外，客户也希望与那些积极保护环境、以可持续方式运营的公司合作。那么，您有哪些七种方法可以做到这一点呢？第一，回收再利用废油。不要直接丢弃旧油。通过正确的工艺流程，废油可以被完全回收再利用，且不会降低其质量。
检查一下。剪刀赢布，布赢石头，石头赢剪刀。你赢了。输的人会失去一颗星。每局游戏结束后，裁判会把卡片放回回收箱。当然，如果双方选择的守卫相同，比赛平局，没有人会失去星星。
你好，我是Review Outlaw的Nick。今天我们要做的是对完工的客房进行最后一次走查。基本上就是接近尾声了。这是你进入房间后首先要经过的房间，我们已经完成了天花板的施工，把墙壁刷成了石膏板漆，这里还做了这个小边框，还安装了报警系统。
你好，世界！PDR正在这里向你们介绍这辆2018款全新 Yukon Denali。车尾部分有个小凹痕。我把它调得不太热，调到95度，可能有点太热了。我把它调低一点。我们只是做个简单的补胶。我已经有胶水准备好了。你们能看见那个凹痕的位置吗？我直接把它补进去，然后可能还会把温度调低一些。
仔细看看这个螺丝。它表面有一些锈迹，但仍然很有用。我们将向你展示如何利用普通的镀锌五金件来制作出漂亮的成品。如果你家里常备材料，当你需要镀锌板和五金件时，就可以省下一笔钱和一次去五金店的麻烦。我们将向你展示你需要准备哪些材料，以及如何对这个螺丝进行镀锌处理和防锈处理。
他说：“你身上有纹身。”我说：“我手上有几个纹身，有一个是班卓琴，我跟你说，我朋友达里尔·亚当斯说，我必须要有。”哦，你手上有班卓琴纹身啊。我们能看看吗？看，这就是班卓琴。你知道吗，这种纹身你真的应该在膝盖上纹。或者我在膝盖上纹一个班卓琴？哦，我在膝盖上纹一个班卓琴？对，就是这样。
这是丹尼和萨姆的完整故事。准备好了吗？准备好了。丹尼·费顿和萨姆·曼森是最好的朋友，他们和塔克一起几乎把所有时间都花在一起。萨姆是丹尼第一次获得鬼魂力量的原因。来吧，丹尼，鬼魂区，你得去看看。你知道吗？你说得对。
就在附近，巴希尔被紧急警报唤醒了，因为火灾产生的福斯特曼气体云已经扩散到该地区。当地居民被告知不要离开家，要关闭所有窗户和门，尽管警报在早上7点左右解除，因为人们认为烟雾并不致命。真正受到严重影响的可能不是空气，而是水，而且正是用来扑灭火焰的水会引发灾难。高毒性的汞化合物以杀菌剂的形式存在于仓库中的海藻制剂中，并被荧光红色染料罗丹明B标记。
反派人物1.2747。跳城是个垃圾场。我一个人无法为街道带来正义。我需要一个助手，最好是多个助手。我称之为队友，以显得礼貌，但每个人都会知道他们的助手。社交应用。欢迎，罗布·狗狗747。让我们组建一个团队。团队集结模式。年龄不能比我大。
金正日对官员说：“我曾与领导人共用一辆汽车，为工人提供餐食，甚至在岩石上也能让花朵绽放，如果这是人民的意愿，那么这就是我的始与终。这一理念已经融入到解决交通问题等人民生活方方面面的解决方案中。”
首先，我们要做的就是混合这种油漆。它与稀释剂以1:1的比例混合，我们就像平时涂刷任何东西一样进行混合。所以我这里有两个盎司的油漆，我需要加入两盎司的稀释剂。现在开始混合，混合完成后就可以将油漆倒入喷枪中进行喷涂了。
这是铝，用于工业的铝，用于家庭的铝，用于建筑、交通、通信、农业和国防的铝。是什么让铝——金属家族中最年轻的成员——成为如此出色的材料呢？答案在于它令人惊叹的多功能性和独特的性能组合。它具有多种自然或彩色涂层的智能现代外观，具有极高的强度与极轻的重量相结合的优异性能，并在几乎所有金属应用中都具有显著优势。
最初申请哈佛大学心理学硕士项目被拒绝，但最终还是被录取了。最初的挫折是因为米尔格拉姆在皇后学院没有修过任何心理学的本科课程。1961年，米尔格拉姆获得了社会心理学博士学位。同年，他成为耶鲁大学的助理教授。
我没说那是对的。你不需要这么做。你比任何人都清楚，暴力只会招致更多的暴力。理事会已经做出了决定。理事会已经解散了。我们一生，甚至整个千年，都在为保护生命而努力。
还有一件事我想和大家说，那就是你们对历史有着深刻的理解。这就是我今晚想和大家分享的内容。因此，我希望你们已经准备好，踏上一段轻松愉快的旅程，去探索古埃及更深层的历史。
如果你要用沥青来密封，它会开裂。让我给你演示一下。我现在在去除硅胶，这是硅胶密封剂的一个禁忌。但是有人在这里涂了沥青，然后又在毛巾上涂了漆。让我给你看看。这有什么作用呢？它只是填充物而已。
对于这个人，我比她更感到同情，不知为何。事情已经这样了，我们也没办法。多尔斯又出现了又一次昏厥的情况。医院认为她撑不过一整天了。这一定非常痛苦。我从未失去过任何人。你得振作起来。哦，对不起，莱斯利夫人。哦，没关系，罗小姐。你终究会过去的。
现在是周三上午6点，我们今天早上正在报道一个悲剧故事。警方今天早上发现一名少女的尸体，她被遗弃在东边的沟渠里。这个令人作呕的发现是在她父母报告她失踪数小时后发生的，他们说她昨晚出门散步时就失踪了。本台记者托尼·戴维斯今天早上正在现场报道，更多关于警方调查中可能引发她死亡的情况。早上好，托尼。
已经几个月了，我感觉还站在他的墓前。我无法离开他。他走了，但我还是无法离开他。每当我经过一名身着军装的士兵，我都能看到他，因为爆炸后，他们无处不在。
好的，我死了。我扫视的时候那里有光。是那个光让我错过了射击。我的延迟没问题。总之，你可以看到我所说的帧率问题。这真是我最不喜欢这个设备的地方。它根本跟不上游戏的节奏。所以当我拍摄他时，基本上我是在错误的位置射击，这并不是因为我的延迟，而是因为画面有延迟。好了，那我们去玩COD Mobile吧。
你得到了什么？这对你自己的生活有什么影响吗？毕竟，他们所有人都会向上帝请求宽恕。所有人。所以当你读着这些关于各种征服者的书时，当你还是个年轻人，正朝着成为史上最年轻的拳王迈进，你试图去模仿征服者的思维方式，却发现他们所有人都会向上帝请求宽恕。这对你有什么影响？这很酷，因为通过这一点，我明白了伟大的意义在于愿意付出生命的代价。
大家好！如果你们还不知道我是谁，我的名字是Janika，我来自芬兰，现在住在荷兰。欢迎观看这个视频博客。今天我们的目的地是哈莱姆市。哈莱姆是一座非常美丽的城市，位于北荷兰省。
我知道你们很多人一直在拿我年长这件事开玩笑，甚至把我的最近手术和我的年龄联系在一起。好吧，我坦白告诉你们，我年轻的时候也做过同样的手术，当时感觉特别好。我甚至想再做一次，但那时我还没到那个年龄。不过我现在也意识到自己年龄的问题了。现在我去体检时，医生们不再问我多大了，而是直接用碳测定法来确认我的年龄。
电池没问题。现在我们可以看到这个IC已经从PCB上移位了。我们可以看到这个IC的状态。现在这条线路到这里了。这条线路已经损坏了。
凭借其通用的军事标记，几内亚河豚并不介意被看到。大西洋 lizardfish 完全不需要伪装，它只是在沙子里滑动。这可能会让它的猎物和捕食者都上当。但不会让河豚巡逻队上当。
我喜欢戴手套，因为不锈钢边缘通常很锋利，就像剃刀一样，所以在调整时不想割伤自己。我经常把桌子当作支架来使用。他们也提供一些专用的修边工具，或者称为珠宝锤。还有修角工具。但在这个情况下，因为是块较大的平板，我干脆就使用我单独买的汽车钣金锤吧。
今天，我们来做一些美丽的复古复活节手工艺品。请继续观看！我是Brandy，这是“我来打造专属DIY”节目。欢迎来到本期节目！第一个项目是制作两个复活节装饰品。我先从这两个小装饰品开始，你可以用你手头有的材料来制作。我有一些来自百元店的小装饰鸡蛋。
国王拉巴尔拉据说 traveled 1600英里前往耶路撒冷。传说中，当他返回时，耶路撒冷已落入伊斯兰征服者之手，拉巴尔拉下令建造一座新的基督教家园。每座教堂都是从一块岩石中雕刻而成，以象征宗教精神和谦卑。基督教信仰启发了许多具有圣经名称的建筑特征，甚至拉巴尔拉河也被称为约旦河。拉巴尔拉从12世纪后期到13世纪一直是埃塞俄比亚的首都。
在火星上，这颗比地球小一半的行星上，很久以前曾经存在大量水。要实现这一点，火星上有一座火山，高81000英尺，几乎是珠穆朗玛峰的三倍高。在漫长的岁月中发生的事情，远远超出了我想象力的范围。我们知道，水和生命出现的时间大约是37亿年前，我们不妨称之为“生命”。所以，可以说，生命在地球早期进化过程中出现得相当早。
萨塞博节是一个两年一次的文化、政治和艺术活动论坛会议，形式多样。我们已经连续举办了十年，作为欧洲的一个替代活动，我们是这个活动的组织者。因此，我们有相当丰富的经验。这个活动是游牧式的，所以它总是在不同的城市举行。上一次是在两年前，我们在贝尔格莱德举行，而贝尔格莱德是欧盟之外的城市。今年，2017年，我们有诸多原因希望来到马德里。
尼日利亚伊斯兰运动称，其领导人埃尔扎克扎基及其妻子获得自由的决定，是总统穆罕默德·布哈里和卡杜纳州州长纳罗菲对迫害的胜利。该组织还表示，这一裁决表明了其领导层和成员的立场。希望您喜欢这条新闻。请订阅我们的YouTube频道，并点击通知按钮，以便获取最新新闻更新。
大家好，我是TS马迪逊。如果您正在努力拓展业务、品牌或产品，为什么不选择与我合作广告呢？请通过电子邮件联系我：Bosmadison@gmail.com，了解我们的全面广告套餐、独特的访问量、独特的订阅群体，以及广泛的受众群体。今天就与我合作广告吧！
您即将观看的纪录片，曾被展示给亚历山大·克伦斯基先生看，他是1917年被共产党推翻的俄罗斯民主临时政府的总统。克伦斯基先生同意为我们的影片做几句介绍。我们呈现的是80岁的亚历山大·克伦斯基先生于1962年10月10日在他纽约市公寓中的场景。
尊敬的法官，我的当事人接受目前的陪审团组成。陪审团对双方来说都是满意的。我们接受这个陪审团。陪审团也对我们满意。我宣誓效忠陪审团。
亚利桑那州的迪斯图尔·杜兰戈，尘 devil（尘暴）队。清晨，覆盖草原的露水层很快随着太阳升起而消失。月亮在天空中停留了一段时间，然后沉入山脊之下。这一天开始得和往常一样，就像亚利桑那的其他日子一样。直到那团云来了。
而且我有丰富的经验。我曾在国际上工作过，也在这大洲工作过，还曾在不同的州和不同的市场细分领域工作过。我发现人们真的对这些内容很感兴趣。他们想知道背后的故事。因此，一些视频将由真正从事这个行业的人来分享技巧。我认为这让我在某种程度上区别于你可能跟随的其他旅行博主。我知道我可能没有在邮轮行业工作过，但为了我的酒店管理学位，我必须修过相关的课程。即使我没有实际工作经验，我也接受了这方面的教育。
你这个混蛋！听着，西莉亚，我们必须追随自己的热情。你有你的机器人，而我只想在太空中成为顶尖人物。你为什么不直接告诉我你对我的机械手感到害怕呢？我不害怕它……好吧，好吧。我确实害怕。我做噩梦，梦见自己被这个巨大的机器人追着跑！
你好。阿尔巴尼那边打电话来吗？忙吗？我们得打给总机人员，让她保持电话畅通。这是公务，关系到生死攸关的事情。我希望你是在对我说实话，肯尼迪夫人。如果你说谎，对你来说后果会很严重。我告诉你，我之前已经告诉过你真相了。迪克和格雷，我表达的意思很清楚。他挣扎着。
好的，所以这个最终的修复工作是脊柱修复。脊柱修复稍微复杂一点，步骤更多一些，但如果你跟着我来，我相信你可以轻松完成。首先，我需要先移除旧的脊柱。希望我可以保留这个标签，并将其重新粘贴到我们覆盖在脊柱上的新材料上。这样我就不用再担心制作新的纸质标签或者没有标签的问题了。我先剪掉这部分，之后我会再向你展示如何清理这部分。
欢迎一下，大家欢迎。我只需要确认一下所有东西都正常运作，这只需要一分钟。所以我提前一点到，确认一下，洗了手，准备开始。我正在布置最后的细节，我觉得一切准备好了。我准备犯点错误，这样我才能感受到。今天就是这样的日子。所以等大家到齐后，我们就开始吧。
妈妈说你不想要来看我们。她说的是实话。儿子，每个人都有自己的故事。我想这可能是她的故事吧。生活就是这样，你知道的，让人觉得奇怪。
45亿年前，银河系曾与一个邻近的矮星系发生碰撞。这次碰撞加速了恒星的形成。我们的太阳系是银河系的一部分。在太阳系内部，物质循环一直在持续进行。
天啊，你们听我说，我非常激动，因为这次喜剧特别演出可是花了23年时间准备的，对吧？说实话，我的意思就是说。23年前我第一次来到喜剧俱乐部，成为常客，后来也成了喜剧演员，还让我的伊朗移民父母感到失望。
大约4.5亿年前，植物首次从海洋走向陆地，进化成了我们今天所熟知和喜爱的植物。但它们是如何生存下来的呢？约翰·英尼斯中心的科学家们可能已经找到了答案。陆生植物通过从土壤中获取水分和养分来生存，它们通过与土壤中的真菌形成特殊共生关系来实现这一点。这些真菌菌丝深入土壤，将养分和水分带回植物体内。但当最早的藻类登陆土壤时，它们又是如何长时间存活下来，从而形成这种有益的共生关系的呢？
看起来，正如我们所怀疑的那样，越来越多的证据支持一个更为合理的观点：世界各地的不同更先进的文明，已经偷走了这个高度发达的失落文明的遗产。地球上曾经出现过一个伟大的文明，它已经被压制、窃取、剥削和隐藏了太久太久。感谢大家观看，下次再见，保重。
我永远不会成为超级英雄。你有力量。问题是你的力量太大，你可以控制它。我知道谁可以帮助我们更好地训练。当然！我们先从虚拟训练开始。这模拟非常真实。我们刚刚路过，想到一个主意，嘿，我们来测试一下这个新来的弱者吧。
欢迎收看本期旅行日志。今天我们将探索鹿特丹这座城市。鹿特丹位于南荷兰省，是一座因建筑风格现代而富有争议的城市。在第二次世界大战期间，德国人袭击了这座城市，导致鹿特丹几乎被完全摧毁。因此，这座城市不得不重新建设，因此它的外观与其他荷兰城市大不相同。
在Lone Fox上，经济实惠的家具DIY项目总是很受欢迎，所以我想和大家分享一下我是如何用一个简单的IKEA纸箱制作出这个床头柜的。这个就是Nagle纸箱，你可以在IKEA上花大约10美元买到。我按照说明书开始组装它，只需要把所有的部件用螺丝固定在一起。当所有部件都装好后，你就有了一个基本的木制箱子。现在，我想在箱子底部加装一个腿，这样床头柜就可以离地而立了。我用了这些小木制装饰盘或者小木制托盘，它们是在手工艺店买的。它们的材质和IKEA的差不多，我用螺丝把这些固定在底部。如果你想，也可以使用电钉枪。完成之后，你就拥有了一个非常简单、极简风格的床头柜。
大家好，我是Zach，来自Better in Construction。对于你们很多人来说，这可能是你们第一次接触到YouTube上的 roofing（屋顶施工）相关内容。因此，我想亲自欢迎你们，并制作一个对我而言非常重要的视频。这个视频的主题是：如果我要做这个屋顶，而我之前从未铺过瓦片，那么现在我知道所有这些知识的情况下，我会如何操作？这个视频将帮助DIY爱好者或新手瓦工避免犯错，采取正确的预防措施，确保这项工作顺利完成，不浪费时间。首先，我们首先要熟悉一下这些材料。
虽然救援队正在巡逻城市，我们会在箱子里负责看护博物馆。如果我们在场，小丑们就不可能趁机偷走卡波尼塔了。我们已经没钱了！我们必须偷走那颗钻石然后卖掉它！否则我们只能用太阳能纸做实验了。我们怎么才能让机器人进入里面呢？这都安排好了。
无名烈士墓是为了纪念那些为保卫国家而献出一切的军人而建立的纪念碑。它位于弗吉尼亚州阿灵顿国家公墓，每年吸引数百万游客前来参观。无名烈士墓由守墓士兵守护着，显得庄严肃穆。美国第三步兵师“老卫兵”部队于1948年4月接替了守卫无名烈士墓的职责，并一直延续着这一神圣的职责。过去77年来，无名烈士墓一直24小时不间断地受到守卫，全年无休，每天7天，365天。
斯科蒂·基尔默镇的时间到了。你的车漆有没有褪色的情况？请稍等，今天我要教你们如何去除褪色的车漆。所有需要的材料就是一个水桶、抛光机和一瓶这种产品，麦奎尔是终极抛光剂。
将吸尘器连接起来，这样可以减少灰尘，同时你也可以通过这种方式来准备混凝土。我们更喜欢自己使用手磨机来处理，所以无论哪种方式都效果不错。通常如果混凝土已经有环氧涂层的话，手磨机效果会更好一些，但这件东西看起来也很不错。所以处理完之后，我们会用我们的修补材料修补所有裂缝和凹坑，然后将其打磨平整，接着清洁混凝土，为第一次涂装做好准备。这次将使用100%固体环氧树脂，它施工时需要不同的步骤和阶段。
琐罗亚斯德教经典《吠陀》中记载，耶玛在阿瑞曼达神的命令下建造了一座地下城市，以保护他的人民免受灾难性洪水的侵袭。这与《圣经》中诺亚的故事颇为相似，耶玛被指示收集最优秀的动物、人类和种子，以便在冬季灾难之后重新播种大地。这一事件发生在距今11万年前，即最后一次冰河时代之前。
好的，我来解释一下。如果你仔细看看里面，会看到木制墙板，也就是旧墙板，延伸到瓦片上方。然后我在上面再加一层。结果就是灰尘会堆积在泛水处。
大家好，我是Thunder E，欢迎收看你们期待已久的视频。今天我将谈论在SUS ROG手机5上玩游戏的情况。ROG系列手机以强大的游戏性能而闻名，但在本视频中，我们将探讨ROG Phone 5是否真的能够重新夺回游戏手机之王的称号。
1997年12月，帝国糖业公司从萨凡纳食品与工业公司收购了位于温特沃思港的新生产基地。这并不是什么特别值得注意的事情，因为企业通常都会通过收购来扩大自己的业务。该基地自20世纪初以来一直用于食品生产和加工。萨凡纳工业公司于20世纪10年代开始在温特沃思港建设颗粒糖生产设施，并于1917年完成建设。
接下来是85号南区演出。他无需介绍。我男人做到这里就结束了，我们还是要给他介绍一下。他不是从密西西比来的亚特兰大。你可能在MTV见过他在墙上涂鸦。女士，他现在是游戏中最冷酷的家伙。你男朋友，卡洛斯·米勒就在场边。
我们只是让它静置一会儿，重新吸水几分钟。在超轻烹饪方式下，我们其实并没有真正烹饪这种面团。我们主要是烧开水，以便让食物重新吸水。这也是我们使用即食粗粒玉米粉的一个原因。烹饪时间更短，燃料消耗更少，重量也更轻。对，就是这样。这就是我们现在的情况。完美的口感。
厚厚的云层阻止了阳光照射到地球表面。地球经历了被称为“雪球地球”的全球性冰川事件。这导致了另一场全球性大灭绝。但生命再次在冰层之下存活下来，度过了另一个艰难时期。
来吧，这座城市是英雄之城。超级力量和卡祖姆孩子们用源自卡祖姆本身的能量战斗。这是已知最强大的能源，现在它正在城市博物馆展出，供所有人欣赏。我们打算偷走它？在这里溜进去不危险吗？不，这正是卡祖姆们的方式。
借助数字工具，比以往任何时候都更容易创建、编辑并把作品发布到世界各地。但这也意味着代价。如今，传播虚假信息也变得前所未有的容易，而虚假新闻已成为当今社会的一个现实问题。我们看到这一现象在学生群体中尤为明显。根据斯坦福大学的一项研究，只有25%的高中生能够区分真实新闻和虚假新闻。学生在辨别真实与虚假照片、以及真实与伪造视频时也感到困难。
3000万年前，一种怪兽曾在陆地上横行。我们正在谈论地球上可能最凶猛的动物之一。这是自恐龙以来北美洲最大的生物。看看这个头骨的大小，看看里面有多少锋利的牙齿。这种动物在地球上任何地方都没有类似的。
把那个滑过去。哎呀，哎呀，哎呀，大块头！你太重了，这趟车载不动你。安全第一，对吧？30张钞票？太不值了。我早就说了。小心脚下！
我要去加州。你也要去加州吗？那你为什么要去加州呢？美国说够了，你行吗？A，我确认你是公民吗？你连加州都在美国境内都不知道，你这是怎么回事？我笑死，你这么傻。你根本不知道我在跟你开玩笑吧？
大家好，欢迎收看本节目的试播集。这将是一档新节目的开篇，我们将深入探讨一些全球历史上最严重的丑闻事件，有些您可能已经有所了解，有些则可能并不熟悉。本节目部分灵感来源于爱尔兰广播电视台（RTE）的一档名为《Scanal》的节目。不过，与该节目聚焦爱尔兰事件的侧重点不同，我计划扩大内容的覆盖范围。好了，不再多言，让我们正式开始吧。
嗯，我确实做了一些研究，为今晚做准备。正如我刚才说的，我对政府的了解其实非常有限，唯一知道的就是我们在这里的原因——政府对我们不利。这基本上就是我所知道的一切。能进入这个话题还挺有意思的。不过我确实研究了法案如何变成法律的过程，所以我看了《学校摇滚》（Schoolhouse Rock）的视频。是的，我们都喜欢它。
你，你就是整个世界！你总是充满惊喜，对吧？几年前我看过一些《生化危机》电影，比如米拉·乔沃维奇主演的，当时我就想，还能比这更糟糕吗？是啊，感觉那时候生活简单多了。但2021年《生化危机：欢迎来到浣熊城》的最后喘息，也就是“欢迎来到地狱”，却让人感到无比震撼。
大家好，欢迎回到迪夫特烹饪节目。今天我要给大家分享一个金枪鱼意面沙拉的食谱。做法简单易行，只是一道简单的食谱。这是我的食材清单：青椒、葱、白葱、半茶匙盐调味，黑胡椒，或者如果你有磨碎的胡椒也可以使用，意大利面、三个原本打算煮鸡蛋的鸡蛋，还有金枪鱼。
我们今天在图卡海滩。图卡海滩是这里塞拉利昂的一个度假胜地。我来这里是因为和我的表亲们在一起。应该是个很美好的一天。在海滩上现在这个时节真的很舒服，没什么特别的事情发生，也没有什么计划，但哦，看起来好像有婚礼宴会。大家似乎都在结婚。看起来好像有婚礼或者某种订婚活动。这里风景真美，看这个。
对于猛禽专家鲍勃·安德森来说，开拓者的态度只是傲慢和无知。所有猛禽都被视为害虫。我说，它们都是“鸡鹰”，都是坏鸟，无论是秃鹫、金雕，还是红尾鹰，都是一样的。它们都被射杀。
我想先请Emphasis的CEO维什拉尔·西克卡博士谈谈。维什拉尔，你父亲是一名铁路工程师，你年轻时就接触到了技术，你还是一个冲浪者，所以你很清楚如何躲避浪花。我们最需要关注的、来自新技术的颠覆性变革是什么？为什么？为什么我们需要如此关注这些颠覆性变革？
要制作这个古铜装饰品，我只需要用一种称为“rub and buff”的涂层将其整个装饰品涂上一层。然后当然，我们还需要用酒精墨水来营造出复古的金属质感。所以我先用姜色的酒精墨水涂上，我在装饰品上滴上一点，然后把它混合开来，就像这样。我继续这个过程，直到我涂上了我喜欢的层数，它看起来就像一个真正的金属装饰品一样复古。之后，我又用一点烧制琥珀的喷漆涂在表面，以提供那种氧化的效果，就像我们为铃铛装饰所做的那样。这就是我完成这些复古铜质气泡的方法。其实很简单，但说实话，它们看起来真的像真正的金属，而且非常漂亮。
再见，太好了
人类的进步从未停止，哪怕在最艰难的时刻，我们也在不断成长和适应。城市依旧繁荣，我们的科技也在不断进步。由于最近发现了Ignniat，人类已经迅速超越了之前的巅峰，未来还有更大的成就等待着我们。这种新获得的知识似乎是一种神迹——我们人类将有机会在云端的神域中展现自己的存在。公司内所有成员都对Ignniat进行了评估，我们感受到这种矿物巨大的潜力——请放心，Ignniat开采不会有任何副作用或负面影响，它更有可能——
1月14日 下午10:26，2543年。
一声点击声。这档节目那天播出后一直被重播，那是世界毁灭的那一天。爸爸总是忍不住在我无法移开目光的时候，把电视关掉。他那严肃的表情让我内心深处产生一种揪心的感觉——每当我看到这个节目，我总是感到难过，但它却让我回想起无数回忆；虽然这些回忆并不美好。我叹了口气，慢慢站起身来，得让自己从这些思绪中解脱出来。他的忧伤情绪依旧存在，我经常努力去缓解他的情绪，至少给他一点快乐。但今天，我太累了。
我以相对缓慢的步伐走向门口，对爸爸喊了一声。“我得出去一会儿，晚饭在冰箱里。”没有回应。唉，他通常都会听到的，应该没问题。我慢慢关上门，门完全关上后，又让一声带着喘息的叹息溜出喉咙。几乎忘了，我伸手按在了那冷冰冰的金属扫描器上，这样门才会锁上。这个公寓里如果有任何东西的话，就是高科技设备，但事实上，大多数地方都有显著的科技产品——不过已经很久没有人使用其他不同的科技了。
那寒冷潮湿的夜晚，我终于踏上了那场久违的散步。对于那些通过逃亡而免于变异的人，或者纯粹依靠运气幸存下来的人来说，探索帕尔特里克斯这座城市是一种特权。夜晚的帕尔特里克斯非常美丽，被璀璨的星辰点缀着，这些星辰已经闪耀了数千年。在那遥远的天空中，一定很孤独吧。帕尔特里克斯确实是个不错的地方，但感觉更像是一个牢笼，而不是一个奢华的居住地。这里被公寓、住宅和其他能够容纳住客的建筑填得满满当当，大多数建筑都高达数百层；这多亏了伊格尼阿特矿石。这种矿石能够安抚科技与建筑，它是一种伟大的矿石，极大地扩展了我们生存的基础。然而，公众所了解的关于这种矿石的信息并不多，主要是因为这种矿石一直被严格保密。
摒弃杂念，我找到了自己最喜欢的咖啡店。大多数人避免来这里，因为有传言说附近发现了感染病毒的人，而社会将这些人称为感染者。但这从未真正困扰过我，我一生运气都非常好，而且店主是个很nice的人。谁会为了晚上聊天而放弃免费的咖啡呢？
走进店里，一阵响亮的铃声打破了我的不适，新鲜冲泡的咖啡香充满了我的肺部。安东尼，这家店的主人，当然就是柜台后面的人——店里几乎空无一人，只有后边有几个顾客。走近柜台时，我因长途行走而疲惫的双脚让我瘫坐在一张凳子上，打了个哈欠。我看到安东尼正给常客递咖啡。“嘿，莉莉，今晚过得怎么样？”他沙哑的声音在脑海中回响，“差不多吧，”我懒洋洋地回答，越来越感到疲惫了。
准备好解决我的疲惫，我拿起面前的咖啡喝了两口。“生意还是像那次目击后那样冷清吗？”我轻声说道，没有试图吓跑安东那里的剩余顾客。他点了点头，用抹布擦着玻璃——这个地方 technically 是酒吧，但我从来不是为了喝酒而来。身后能听到几声低语，但总的来说，今晚我和安东之间的对话很简短。向他挥手道别后，我离开了商店，比之前更有精力了一些。
深夜在黑暗的街道上漫步通常不是最好的选择，但说实话，比起待在那间闷热的公寓里，还是好一些；说实话，很多时候你听到邻居们做爱的声音，比听到自己的音乐还清晰。我带着一声轻叹，重新将目光投向前方——我大概会朝着阿尔的当铺走去；那只是一个我偶尔去寻找看起来有趣的东西的地方。当我听到身后传来脚步声时，一阵短暂的懊悔涌上心头。也许我太敏感了，但没人会在这儿逗留，除非他们想被抢劫或被打伤。这个地方以黑帮和帮派活动而闻名……
这不是很有趣吗？我们只剩下一半的人手，却连彼此都不忍伤害。我赶紧加快了脚步，阿尔的店就在转角处，所以我进店后应该没问题。我回头一看，确认自己不再被跟踪，然后站在一块明亮发光的招牌前，上面写着“阿尔博恩古董店！”我慢悠悠地走了进去——这个地方更隐蔽，因为阿尔博恩经常收留那些被变异的人，他们偷偷溜进帕尔特里克斯。推开门时，灯光已经关闭了，有趣的是——没有阿尔，没有难民，什么都没有。这里似乎出了问题。
我悄悄地朝商店后方走去，听到金属格栅后传来低语和谈话声，那格栅需要用力拉扯才能打开。爬进通风管道是我目前最安全、最安静的选择；我爬过通风管道时，能听到那些穿着奇怪的男人之间的谈话。我注意到阿尔在里面，被锁链拴着。难怪他最终会被抓住。
阿尔本是个好人，但情况看起来很严重。我本不该插手别人的事，尤其是他似乎惹恼了城里所有权威。但我不由得感到不安。我忍不住叹了口气，缓缓从下方的井盖上滑下来，降落在安静的房间里。“嘘——阿尔，阿尔！”我低声喊道，又轻声叫了他一声，但没有回应。“莉莉丝？你在这里干什么？快走，他马上就会发现你。”
“别开玩笑了，”我内心默默想着。试图用工具撬开缠绕在他手臂上的锁链，但声音却渐渐逼近我们的位置，脚步声也变得越来越响。“快！回到通风管道里去，离开这里。不要回来。如果再遇见，就别在城里了。”他急切地说着，脸上露出的恐慌神色让我更加紧张。听从他的建议，我实在不想再待下去了。天啊，阿尔。我迅速从通风管道跑出来，心里很痛，失去了这样一个珍贵的朋友。他们是不是要把他搬到……另一个城市？我的脑海里闪过许多思绪，大部分都是愤怒又悲伤的。我做过很多关于外围城市的调查，而他们所说的“感染者首都”阿尔卡特拉兹，这个名字听起来就和我读到的描述非常吻合。更不用说，未变异者已经切断了与感染者地区最后的陆地连接，这……真是悲剧。
回家的路上很安静，却异常喧嚣。充斥我大脑的思绪轰鸣不断，懊悔没有留下来帮忙的念头反复闪现。我终于到家，可怕的徒步旅程在天空中雷声轰鸣的喧嚣中几乎让我落泪。那雷声足以吓到任何人。父亲已经瘫坐在沙发上，正在播放一部老电影，大概是在十岁到十二岁之间播出的。我叹了口气，悄悄回到房间。躺在床上，我很难保持清醒。不久，睡眠悄然袭来。
爆轰
19日 下午2点34分，2543。
日子一天天过去，我甚至都没意识到。阿尔博恩被带走已经几天了——我不知道他被带去了哪里，但我知道他肯定被带到了某个地方。那些衣服看起来有点熟悉，但肯定不是我第一次尝试就能搞明白的。我叹了口气，把手放在面前的系统上，发出红色和紫色的光芒——我可以入侵安保系统，这个地方离得不远，而且我想他们没采取什么措施……也许我不应该。当然，从道德上讲，我的手指却不由自主地动了起来，开始调出多个屏幕；天啊，我真的很厉害。我在几个网站上都很受欢迎，他们称我为“WRAITH”。这个名字挺吸引人的。虽然我在任何网站上注册的名字都是WR417H，但我喜欢认为是公众给我取的这个名字。
将监控画面转移到我的手机上，我仔细地盯着每一个画面。什么也没有。它们仿佛从未存在过。这完全说不通。摄像头有严密的安保措施，即使远程访问也一样。怎么可能……？啊！我气愤地站起身，准备把一些想法从脑海中清除出去——我走过去，滑动鞋子，拿起钥匙。“爸爸，我很快就回来。”沉默。算了，他平时都不怎么回应，肯定在做比我还重要的事情。
突然一阵震动，我感到一股寒意沿着脊椎窜上，当我走出公寓时，感觉很奇怪。我忽略这种感觉，强迫自己朝Al的店走去调查一下，但我的双腿却朝Anton的小酒吧走去——那是个相当安静的地方，我确实需要和某人谈谈。谁比一个欠你人情的酒吧老板更合适呢？
不巧的是，安东的酒吧生意很忙，里面人来人往，全是些我从未见过的客人——安东通常是唯一一个工作人员，所以我知道他肯定很累。“嘿，酒保，给我来杯咖啡。”我故意压低声音说，想让他分心一点，看到他迅速转身时露出的无奈笑容，我忍不住轻声笑了出来。“天啊，莉莉丝，别这样对我……”他低声抱怨道，显然很疲惫。“你看起来挺忙的……需要帮忙吗？这里显然人不少。”我叹了口气，虽然不想帮这些醉汉干活，但又觉得让安东一个人在这里工作实在不忍心。“你帮帮我吧，我之后付你钱……”他像小狗一样可怜巴巴地盯着我，眼里满是期待……高级战术……
换上小制服后，我帮着在酒吧里忙了会儿活，其实挺容易的，只是酒吧里的人总是不停地调情和叫喊，这倒是让我有点烦，不过说实话，我也不太在意。我之后要跟安东谈谈，我确实还需要把阿尔从脑子里赶出去，虽然我知道我之后还会去他家调查，但还是……
当塔萨林张开嘴时，一团火焰从它的口中喷涌而出，那头巨大的Thraki点燃了特定的一片森林，随后盘旋在空中观察片刻。奇怪的是，随着它减速，身后那奇怪的尖叫声也停止了。塔萨林突然意识到，自己背上居然还有乘客。
Tenuk，你之前不是已经变成Thraki了吗？
我的航班与被一条巨大的粉红色龙突然拽下截然不同！
凯尔，这倒也不算太糟，对吧？
凯尔显然不同意尼西，他的眼神显得比平时更阴暗，爪子已经深深扎进塔萨利恩的背上，以至于让塔萨利恩流血了，但塔萨利恩显然并不在意。不过，塔萨利恩已经意识到自己吓到了新朋友，于是找了一片空地降落下来。
我道歉，但我闻到了一股气味，不得不处理它！
“你非要拉我们一块来吗？”特努克一边从塔萨利恩背上爬下来，滑下他的尾巴，一边怒吼道，“我们还把雷特维克丢下了！我们抛弃了我们的大块头、强壮又战斗型的家伙！他怎么才能找到我们？”
“他能搞定的……”尼西斯嘟囔着说，“雷特维克虽然慢，但脑子不笨。”
嗯，但是雷特维克能开车吗？
尼西斯眨了眨眼，又转过身对特努克说：“当然可以开车。”
你有没有见过瑞特维克开车？他没有像你那样有一辆卡车，我也没见过他开过凯尔那辆可爱的小车。他只是因为你要一直开车送我们去上班，才开始坐车去上班的。他只有一辆自己的自行车。
一阵笑声打断了他们。塔萨林突然变得异常开心，但没人能弄清楚他为什么发笑。塔萨林冷静下来花了太久的时间。
“对不起，但我想象你那个高大结实的朋友骑着一辆小自行车，那辆自行车显然是给泰坦儿童用的。这太好笑了！我真希望有某种心灵感应的能力。这真是一个珍贵的想法！但我不可能和你分享。”
凯尔轻声笑了起来，他可以想象塔萨利恩在想什么。“嗯，你说得对。但你到底发现了什么，为什么你突然那么着急地飞走了呢？”
塔萨林低吼一声，迅速飞起消失片刻，随后返回，将一具尸体丢在尼西面前。那是一只奥罗克拉克，一种极为稀有的金色与白色龙类生物。但它的头已经不见了。“又一具尸体。我能听到它们的哀嚎，闻到它们的鲜血。我被驱使着去保护和猎杀它们。正如伊西尼所要求的。那些生物，已经逼近了。”
强大的特拉基突然僵住了。尼西和凯尔也一动不动，他们的注意力被空地中的一个缺口吸引过去。 something 大而黑的东西正盯着他们，发出嘶嘶声。不管那是什么，它展开两对巨大的翅膀，冲了过来，目标直指塔萨林，甚至不顾必须穿过三个较小生物的障碍。凯尔和特努克勉强躲到掩体后，但尼西却被拖着向前，几乎被扔向塔萨林。
塔萨利恩回应这次攻击，用他那异常长且灵活的尾巴抓住尼西，把她抛到背上，然后飞向空中。那只黑色的双翼生物迅速追了上来。
凯尔一边从背后抽出步枪，一边嘟囔着，然后打开一个袋子，露出了一条弹药带。他把弹药带挂在胸前，方便取用，但很快发现尼西、特拉基和怪物已经不见了。
“嘿，特努克，你介意变形成能飞的东西吗？”凯尔问道。
你想追他们吗？
嗯，真是的。
但……其中一个是一个巨型怪兽！
“那么，我手里现在就有一支高威力步枪，随时可以开火。我只需要能看清它，就能开枪。”
特努克犹豫了一下，然后后退一步，给自己留出一些空间。他发出一声低沉而略带痛苦的呻吟，身体逐渐伸展，毛发变成了鳞片，手臂也化作了翅膀。他迅速转变成一个正常的浅蓝色Thraki，但眼睛依然保持红色。
上吧
作为一只更普通的Thraki，特努克现在背部长出了完整的鳞片板，鳞片沿着脊背排列，但他的背部还长出了两根尖刺，方便凯尔抓住。特努克升空花了太久的时间，但一旦飞起来后，他迅速调整姿态，开始追赶。
然而，顿克和凯尔很快意识到他们并非独自一人。另一只黑暗生物从他们下方窜出，顿克 barely 避开了一场碰撞。
“我猜这就是兰克斯担心的另一个大怪物吗？”凯尔皱着眉头，试图向第二只怪兽开火，却打偏了，随即迅速装弹。
特努克没有回应，他正忙于专注地飞向尼西和塔萨利恩，尽管另一个生物正在追赶他们。凯尔尴尬地转过身，以便面对那只怪物。对凯尔来说，对方正在追击是个好消息，因为这让他更容易瞄准并开火。两发子弹穿透了怪物的上翼，它发出痛苦的咆哮，消失在树丛中。凯尔不确定它是否还在追击他们，但显然无法跟上他们的步伐。
就在前方，尼西死死抓住东西，拼命挣扎着，而塔萨林则四处乱打，用火焰喷射攻击那被黑化的怪物。虽然怪物显然受了伤，但看起来它非常愤怒，不愿退缩。火球似乎也没能发挥出应有的效果。然而当塔萨林站直身子时，尼西却抓住这个机会，掏出自己的武器——一支可靠的霰弹枪。虽然这可不是为这种战斗准备的，但至少散弹枪应该能吓退这只黑化生物吧？
不，显然不是。那只生物只是发出嘶嘶声，然后直接朝泰萨利恩飞去。幸运的是，尽管体型庞大，泰萨利恩动作却相当敏捷，及时避开了。但尼西还是忍不住尖叫起来，因为她几乎失去了抓住泰萨利恩那过于光滑鳞片的控制。
“我们怎么杀死他们？”尼西大喊道。
瞄准他们的脑袋！
那可真棘手！
塔萨林发出一声嘶嘶声，然后绕到山丘旁边，靠近他称之为家的那座山。黑暗的野兽紧随其后，但当它从背后被一束火舌击中时，它有些惊慌失措。这只生物还没有意识到它不再孤单。塔萨林放慢脚步，然后用尾巴猛击野兽的头部，将其击偏。
那生物咆哮着、嘶吼着，飞向高空，吐出一道道毒液。突然间一切陷入黑暗，仿佛这怪物正吸干了天空中的光明，将它替换成了永恒的夜幕。
再也看不见了，塔萨林试图撤退，却撞上了树顶，随后重重跌入一片空地。那生物似乎知道塔萨林坠落的位置，径直朝他冲去，带着那团黑暗的云雾。
“凯尔！”特努克从云层中飞出，开始盘旋，试图在下方的黑暗中寻找尼西和塔萨林。“我们该怎么办？凯尔……凯尔，你在哪里？”
下面，尼西迅速站起身来。她确信自己可能摔断了什么，但她的奇怪、非自然的治愈能力已经启动了。相比之下，塔萨林却只能蜷缩在一团中，靠在那棵没有在他体重下倒塌的唯一树干上。尼西尽力想要接近塔萨林，但她几乎只能看到前方几米范围内的东西。四周一片漆黑，被邪恶的阴影吞噬。而在那些阴影中，传来某种东西的尖叫和嘶吼声。
那条可怕的、粗壮的尾巴重重砸在尼西附近地面，把她掀翻在地。不过她注意到，那条尾巴是在乱挥，而不是朝她攻击。那怪物（尼西能看见和听到的部分）正发出嘶吼，爪子抓挠着它制造出的阴影。有东西正在黑暗中瞬移，刺向怪物，让它陷入混乱。
突然间，枪声充斥了整个空气，怪物瞬间安静下来，倒在地上一动不动。四周的黑暗消散，真相显露出来。站在怪物身上的，是凯尔，他握着步枪，喘着粗气。
“那……是我这辈子做过最奇怪的影跃之一……塔尔托·卡托隆……”凯尔喘着粗气，大口呼吸。他的眼睛 somehow 突然发出黑色的光芒，一股黑暗能量在他身上游走。然而，当他说话时，凯尔的有机装甲上又恢复了原本的颜色，他的眼睛也重新变回了正常的黄色。
尼西斯花了片刻才弄清楚发生了什么。他们都清楚凯尔有奇怪的影子能力，这些能力他很少使用，因为大多数人认为它们是不祥且令人恐惧的。但尼西斯并不知道，凯尔能够在任何黑暗中使用这些能力。而且，从凯尔现在的表现来看，他也很惊讶。
“你还好吗？”尼西忍不住问道。
“嗯，我没事。我杀了点东西，马上就好。”凯尔检查着自己的成果，特努克缓缓走下台阶，落在他身旁，变回了原本的斯帕斯特形态。
现在那生物已经不再移动了，他们可以更清楚地看清它是什么。它的皮肤漆黑发亮，而且滑腻黏稠，但黏液却牢固地附着在生物的身上。它有四只翅膀和四条腿，每条腿的尖端都长着锋利的细爪，头骨上还长着两根直立的角。
在Tenuk和Kayel还来得及问他们到底在看什么之前， something 发出刺耳的叫声，从附近的灌木丛中跳了出来。然而，它并没有接触到他们，因为一辆熟悉的车辆撞上了它，导致怪物在Nyssi脚边猛地停下。为了万无一失，Nyssi抓起她的霰弹枪，立刻开火击中了它的头颅，瞬间将怪物击毙。
“哦……”雷维克从驾驶座上低声说道，然后尴尬地关掉引擎，走出了卡车。“我、我是不是说错了什么？你们都还好吗？”
“你基本上错过了所有动作！”滕努克撇了撇嘴。“你在哪里？”
你们几个有点把我落在后面了。我来得尽可能快了……”雷维克叹了口气。“请问，那些可怕的东西是什么？”
瑞特维克的问题幸运地得到了解答，泰萨林已经恢复过来。他身上满是擦伤和割伤，神情有些恍惚，但伤势并不严重。
你杀了腐败者！那些被感染的怪物。在腐败袭击你们的神明时留下的生物。
“你是说……那个可怕的神兽怪物，我们……帮着杀死的那个？”特努克结结巴巴地说。
“是的。非常感谢。可能还有更多。但我不能开枪打死他们。我没有枪。而且两个人对付一个很不公平，对吧？”塔萨林走到凯尔身边，拍了拍他的头。“谢谢你，小家伙。你让我想起了我老朋友阿卡迪恩。只是你没那么残忍，也杀不了整个宇宙。”
“嗯……谢谢……我觉得……”凯尔耸了耸肩。“那……我们这里还剩什么没做吗？”
尼西斯耸了耸肩，然后拿起她的相机，拍下了那些毫无疑问已经死亡的生物的照片。接着，她掏出她最喜欢的匕首——那把华丽的、带有死神气息的匕首，开始割下其中一只生物的角，然后又转向另一只。然而，就在尼西斯完成这一切时，那些生物突然开始燃烧起来，迅速化作一堆灰烬。她割下的角也很快变成了灰烬。
“嗯……这既方便又不方便……”尼西叹了口气，“至少我拍到了照片吧？”
序幕
“请！”埃尔文女王恳求道，“不要把她赶走！她不过是个孩子！” 冰王坐在王座上俯视着妻子，身旁站着他的王室顾问。她刚生下了一个女儿。他想到这里，眉头紧锁。
那个女孩看起来很像她母亲，苍白的蓝眼睛和白色的头发上还点缀着蓝色发丝。冰王子觉得女儿让他看起来很虚弱。毕竟，他之前只生过儿子。
你唯一的选择就是杀死这个孩子，或者把它送到荒野中去。这是对你所作所为的惩罚，埃尔温。他吐出这个名字时仿佛在说毒药，他一向都是这样对待她的。
弗罗瑟fell曾经并非一个统一的王国。它被分为南北两部分。北方是一个非魔法的王国，而南方则是一个充满奇幻魔法的王国。由于北方的贪婪，两个王国陷入了永无止境的战争，直到南方提出休战协议。
南方陷入了绝望，他们的王室不惜一切代价阻止流血冲突。他们提出将自己的唯一公主嫁给北方的国王，生下儿子成为未来的国王。这样，南方就能与北方联合，建立一个统一的王国。北方接受了这个提议，公主埃尔文与王子阿库尔结婚。
“陛下，请您宽恕我吧，为了我孩子的安全，您想对我做任何事都行——囚禁我、流放我，甚至杀死我。”伊尔文女王紧紧抱着孩子，恳求道。
冰王子看着他的王后，眼中满是厌恶。也许，也许他会对她心软一点。他与她相濡以沫二十二年，她总是在他最低落的时候照顾他，她也生下了他的儿子们。
“好吧，孩子可以住在宫殿里。”他开口道，王后闻言叹了口气。“但，”他接着说，“你将被处决。”
顾问和埃尔文女王自己都露出了一副惊恐的表情。她缓缓地低头看向地板。“是的，陛下。”她行了礼。
冰王命令王室顾问将女王的女儿带入埃尔文空置的房间。等此事办妥后，他又下令卫兵将埃尔文带到刑场，让全镇百姓都能看到。
当守卫把她带到现场时，市民们看到他们唯一的女王——而且也是最善良的女王——即将被杀害，纷纷愤怒地呼喊起来。有些人哭泣，有些人高声喊叫并试图攻击守卫，还有些人则疑惑为什么会发生这样的事；但所有人心里都有一种共同的底色。
“让她走吧！”
“他们为什么要对她这样做？”
当埃尔温走近那根木桩时，王国中最令人恐惧的人出现了。火使用者。曾经的女王埃尔温即将被活活烧死。没有人配得上这样的死法，甚至罪犯也不配。在弗罗斯特菲尔德，对你做这样的事是最残酷的事情。
埃文被绑在木桩上，国王开始讲述皇后如何背叛了所有人。弗罗斯特菲尔德的人民不相信这些话，也不接受他的言论。然后，火使用者点燃了木桩，一位曾经的皇后眼中滚下了一滴泪水。
“活下去吧，卡里。”这句话标志着埃尔文女王的统治结束。
议事厅的沉默
你只能听到从南翼最左边的那间房间传来“啪嗒、啪嗒、啪嗒”的声音。路过的仆人们总是好奇那间房里到底有什么，害怕里面藏着什么。女仆们在走廊上流传着各种传言，人们认为那间房里住着冰帝已故的妻子艾尔文，她正等待着被释放出来。
他们完全错了。伊沃一边向南翼走去，一边想，仆人们正沿着墙根来回走动，低声交谈着。他们根本不知道里面到底有什么。
当然，这些谣言也适用于他们，因为他们是唯一被允许进入房间的人。
咚咚咚。"卡里女士在吗？"伊沃夫低声对着那扇精美的门喊道，门上雕刻着雪花和王冠，象征着王室家族。
他们不禁怀疑她是否会真的让他们进去，这和之前他们去请求时的情况不同。我上次还留有淤青。伊沃夫回忆起那段往事，忍不住笑了起来。卡里原本要把一本书扔到他们肩上，但看到是谁后，立刻道歉道。
一声敲击声从里面传来，仿佛在说，她确实在那里，毕竟别无去处。
“我可以进来吗？”伊沃问，想起他们之前有一次是没问就进来的。
一声响动从里面传来。“是的，”它似乎说。“”象牙打了个寒颤，既因为寒冷，也因为那声音。对于象牙来说，听到一个本应空无一人的房间发出声响，这感觉有点奇怪，尽管他们已经多年都经常进入那个房间了。”
“我进来。”伊沃说，缓缓地推开房门。他们看到的景象很不寻常，按常人标准来看，但也不令人意外。房间里到处都是纸张，书籍散落一地，桌子破损不堪，还有多个冰雕散落在各处。房间里没有窗户，光线也极其微弱。这里比宫殿其他地方更冷（这已经很冷了）。整个房间看起来像是暴风雪把一切吹得乱七八糟。
房间里那个女孩蜷缩在床上，正裹着毛毯读着她的笔记本之一。房间里的一个小灯盏照亮了整个空间。
“那本笔记本是哪来的？”伊沃问，坐在卡里床边。
她翻到一张空白的纸页上，写下日期。下面她写道：“5月11日648年—12月13日648年。”
“回顾旧日回忆？”伊沃看着那本旧笔记本问道。卡里点点头。“你觉得他们会在圣诞节放你出来吗？那只是几天后的事了。”
卡里两次敲击了灯笼。不，正如伊弗琳所预言的那样。冰王从未让卡里离开，因为在他的眼中，她被视为“一个缺陷”。她天生失语，而且她是家中唯一的一个女孩，因为家里全是男孩。
伊沃以他们独特的方式也显得与众不同。当伊沃公开自己的非二元性别身份时，似乎整个世界都发生了变化。他们被安排了需要大部分时间独处的工作，作为对他们“与众不同”的惩罚。
他们还被迫担任公主的仆人。他们也不太介意，因为还结识了朋友。
“你生日快到了，对吧？”伊沃说，她记得公主的生日就在几天后。卡里点了点头，她那双浅蓝色的眼睛里闪过一丝悲伤。
“你想庆祝吗？”他们问，回想起上次她回答这个问题时的情景。
不。卡里退出了。伊沃知道这对她来说是个艰难的话题。那是她被关在房间里，母亲被驱逐的日子。伊沃当时还只是个婴儿，但仆人们和镇民们还记得当时人们的愤怒。他们听说伊尔文女王是个善良的女王，但同时也奇怪地预知了会发生的事情。
“所以……你想做什么？”他们问。卡里抬头看着对方，眼中充满兴奋。她把一张纸递给了伊沃。然而，当他们低头看的时候……
6英寸×6英寸的画布
白色，多种深浅不一的蓝色涂料
六种不同尺寸的画笔
画架
“你想让我帮你拿这些东西吗？”艾薇尔转向沉默的公主，公主正一边敲击着什么东西，猪尾巴来回摆动。 “是的吗？”她略带笑意地笑了笑，看到平时沉默寡言的公主竟然对某样东西充满热情。这是她第一次主动提出要的东西，而且不是书本相关的东西。
“好的！再见啦？”伊沃问着，站起来，穿行在纸张和笔记本的混乱中。
卡里点了点头，重新回顾着自己的记忆，蜷缩在那厚实的毛毯里。
他们离开房间，感到松了一口气，因为公主终于开始走出自己的舒适区，要求一些超出她能力范围的事物，比如颜料。
他们再次穿过走廊，试图屏蔽女仆们的低语。
我听说她被埃尔文女王附身了，所以她总是去那个房间。
“我听说她在那个房间里吃小孩。”
“她看起来像一个男人，这不对吗？”
他们捂住耳朵，因为试图屏蔽噪音没用。他们前往东翼左边第二扇门的皇家画家房间。
艾沃利走近那扇门，门上的雕刻与卡里的一样复杂。门上刻着白龙，它是六大远古龙之一，据说它创造了霜雪之地。不过，画家在门上雕刻白龙也合情理，因为他喜欢历史。
他们打开门，期望看到平常的样子。然而，房间里到处都是颜料溅痕，铅笔和纸张散落一地，画架占据了每一块墙角。但出乎意料的是，这里却呈现出另一种景象。一切都很整洁，背景是红色天鹅绒布，前面还有一只凳子。凳子上坐着王太子阿奎洛，正在接受画像。
“啊，伊沃，早上好！想看看你未来的国王为他画像吗？”阿奎洛眨着眼睛问道。
“对不起，小王子，”他们一边敷衍地回应着，一边寻找着他们沉默朋友想要的东西。“我只是来买绘画用品的。”
“宝宝马上就要走了吗？”阿基洛问道，“但我好想见你啊！”
“好吧，我没这样做。”艾弗里在清单上找到了文具，然后把它们放进了一个他们找到的箱子中。“我不是女孩。”
王子并没有这么想。“哦，宝贝，你知道这只是个阶段！等你长大了就会过去的！”他说着，语句有些含糊不清。
“我得走了。”他说，当王子再次说这话时，突然感到不舒服。他想起了人们对他性别认同的各种负面言论。他真的很想离开他。
“这么快就走吗？”王子瞬间出现在门口，无视了那位皇家画师的哀求。
“这可不是一个未来国王应该做的事！”他们怒吼道。
“没人会知道的。人们不会相信你，画家如果重视自己的生命，也不会说出去。”他看了画家一眼，又凑近伊沃，低声说：“你觉得去约会怎么样？”他们打了个寒战。当然，他们之前听过很多威胁，但从未来自王子，更不用说即将继位的王位继承人了。
“你连‘不’字是什么意思都不知道吗？”她咬牙切齿地说，将太子推离身边。
“不行。”阿奇答道，露出微笑。当然，那个想要一切的太子根本不知道这个词是什么意思。
伊沃用眼睛翻白眼，“你为什么要和我约会？你有那么多追求者，为什么偏偏要选我呢？你说不清楚，我也不知道，总之有100个追求者吧？”
他插话道，脸上还带着笑容，“500块。”他把头发甩到后面，发丝在冷空气中轻轻飘动。
“看！为什么是我？我可是宫里的祸害。”她把手臂抱在一起。
“你是我见过最漂亮的女孩。”阿基洛把手指放在下巴下，强迫伊沃利抬头看他。
第一章
科恩
0430 伊塔尼亚时间。科伦讨厌这么早起床。主要是因为他是公司里其他人起床的责任人。他默默地从铺位上起身，穿上作战服，披上突击背心，从储物柜里收拾行李，特别小心地处理一个小小的箱子。他检查了他的步枪，把头盔挂在腰带上连接的小钩上。所有装备都齐全，呼吸器、护目镜，一切所需的东西都有。检查完弹药包后，他安静地走出营房，靴子踩在泥泞和冰面上发出咯吱声。
他从夹克口袋里掏出一支打火机，另一只手则拿出一支香烟。点燃后，他吸了一口，然后轻轻推开房门。过去一周里，他不得不想些新点子来唤醒在他的指挥下的士兵们。他停用了预设的起床闹钟，因为一半时间它根本不起作用，只发出一声轻响。
<think> Okay, the user wants to translate this English sentence into Chinese. Let me start by reading the original text carefully. The sentence is: “Waking them up” Cohren turned to see 2nd Lieutenant Nemic walking up. First, I need to understand the context. It seems like a narrative scene where someone named Cohren is waking up people, and then he turns to see 2nd Lieutenant Nemic approaching. The key parts here are the action of waking up, the character names, and the setting. Translating "Waking them up" – the phrase "waking up" could be translated as "唤醒他们" or "叫醒他们". Depending on the context, if it's about waking people up from sleep, "叫醒" might be more appropriate. But if it's in a more general sense, like waking them from a state of inactivity, "唤醒" could work. However, given the mention of a military rank (2nd Lieutenant), it might be a military scenario, so "叫醒" might be better. Next, "Cohren turned to see 2nd Lieutenant Nemic walking up." The structure here is that Cohren turns around and sees Nemic approaching. In Chinese, this would be something like "科伦转身一看，二等兵尼米克正朝他走来。" But I need to check the titles. "2nd Lieutenant" is "二等兵" in Chinese military ranks, but sometimes it's translated as "少尉" (lieutenant). However, "二等兵" is more like second lieutenant in some contexts. Wait, actually, in the Chinese military, the rank of 2nd Lieutenant is "上尉" (major) or "少尉" (lieutenant). Wait, maybe I should confirm. In the U.S. military, 2nd Lieutenant is equivalent to "少尉" in Chinese. So "2nd Lieutenant Nemic" would be "尼米克少尉". Putting it all together: "唤醒他们" (waking them up) + "科伦转身一看，尼米克少尉正朝他走来。" But the original sentence structure is a bit different. The first part is "Waking them up" as a phrase, then Cohren turns to see... So maybe the translation should start with "唤醒他们" as a separate phrase, then the action. Alternatively, maybe the first part is part of a larger context. Wait, the original sentence is a bit fragmented. Maybe it's part of a larger narrative. Let me check again. The original sentence is: “Waking them up” Cohren turned to see 2nd Lieutenant Nemic walking up. So the first part is "Waking them up" as a title or a phrase, then Cohren turns to see... So maybe the translation should start with "唤醒他们" as a title or a phrase, then the rest. But in Chinese, it's more natural to structure it as a sentence. Alternatively, maybe the first part is a verb phrase, and the second part is the action. So perhaps: "唤醒他们" (waking them up) is the action, then Cohren turned to see... So the translation would be: "唤醒他们" 科伦转身一看，二等兵尼米克正朝他走来。 But I need to make sure the titles are correct. Alternatively, "少尉" for 2nd Lieutenant. Also, "walking up" could be "走来" or "走过来". Another consideration: the original sentence might be part of a larger text, so the translation should maintain the flow. Also, the use of quotation marks around "Waking them up" might indicate a title or a specific term. So maybe in Chinese, it's better to keep it as a title or a phrase. So the final translation would be: "唤醒他们" 科伦转身一看，二等兵尼米克正朝他走来。 But I should check if "二等兵" is the correct term for 2nd Lieutenant. Alternatively, maybe "少尉" is more accurate. Let me verify. In the Chinese military, 2nd Lieutenant is "少尉" (lieutenant), and "上尉" is captain. So "2nd Lieutenant Nemic" should be "尼米克少尉". Therefore, the correct translation would be: "唤醒他们" 科伦转身一看，少尉尼米克正朝他走来。 But the original says "2nd Lieutenant", which is "少尉" in Chinese. So that's the correct term. Therefore, the final translation should use "少尉" for the rank. Also, "walking up" is "走来" or "走过来". So the sentence would be: "唤醒他们" 科伦转身一看，少尉尼米克正朝他走来。 That seems accurate. </think> <translate>“唤醒他们
“嗯”科伦回应道。
你这次打算用这个时间做什么？
在他能回答之前，门开了，哈里斯、克雷思和其他几个人已经穿戴整齐、装备齐全，匆忙跑了出来。
“早上好，”克雷思说。
“是什么让你们醒来的？”科伦问道。
“好吧，第一件事，我们不想知道你今天早上叫醒部队的计划是什么。第二，第一个起床的突击队能优先拿到早饭。”一名士兵拉维克回答道。“你肯定知道他们早上能有多糟糕。”
“你提出了一个很好的观点，专家。”科伦说。他伸手按了一下开关。 barracks 里响起一阵刺耳的警报声。他听到里面传来模糊的喊叫声，还有人们跌跌撞撞地四处乱跑的声音。
“天哪，瓦尔图里，”尼米克说道，“你难道不觉得他们现在已经学会在你醒来的时候也醒来了吗？”
“我的战友们都来自军训营，”科恩指着哈里斯、克雷思和拉维克说道，“但事实上，他们的连长和排长知道在部队起床之前就起床。”
几秒钟后，其余的公司成员纷纷涌了出来。他们每个人都带着自己需要的一切，从个人物品到必要的装备。一些新来的士兵显得有些迷茫，而其他人则更加烦躁。
“大家早上好，”科伦用欢快的语气说道。
“先生，我尊重您，但为什么一定要这样吵醒我们？”一名 Shock Troopers 的下士问道。
“常规的闹钟太差了。而且达布雷克也不睡懒觉。”科亨说道。
“确保你带上了所有个人物品，”科亨继续说道。作为一名上尉和营副官，他的职责是监督并协助营长鲍迪恩·肖上校领导整个营队。“我们不会再回来了。排长和二等兵，你们和你们的班组有15分钟时间进行最后检查，并领取当天的补给。”
流亡公司的成员迅速散开。他们属于第二突击兵旅第二军。他们原本是两个独立的连队——协队和匕首连，后来才合并成一个单位。这是一支问题重重的连队，科伦对晋升为一等兵感到复杂的心情，主要源于一些原因。
第一班班长科伦和内米克在前哨基地众多灯光下并肩而行，这些灯光由发电机供电。大部分灯光被染成红色，以便帮助隐藏以免被敌方轰炸机发现。黎明行动已采取野牛式攻击，既在空中也在地面对抗这些目标。
“又一天，又一个任务，地狱先锋们。”尼麦克干笑着开头。“他们要把我们派去哪儿？”
“伊恩洛斯前沿基地外的战斗。我们被派来协助地面进攻。”科伦回答道，抽了一口烟。他一半的责怪都归咎于克雷思，让他开始吸烟。但一年的战斗经历对他产生了很大影响，所以他没有多说。
“该死的，前线情况越来越糟，”尼米克低声嘟囔道。“这里传出来的所有消息都是‘支持战事，向库尔干前线运送援助’，要不干脆把援助送到霍兰德前线？”
“愿神赐福，兄弟。”科伦说着，把烟头甩进泥里。“不管怎样，我们是和第一装甲连一起出发的，所以不用走路了。肖上校应该在他们”
“肖给我们搭了便车？”尼米克问道，略显惊讶。
嗯，说实话，他其实没我想的那么糟糕。我是说，他不是特别好，但也不是让人受不了。
科伦将食指和拇指举到喉部麦克风前，同时把背包调换到另一侧。“埃克索特公司所有单位，等你们完成任务后，前往西维修区集合。我们将在0500准时出发，和第一装甲排一同出发。”
每隔几秒钟，他就会从小队领导那里得到回应。哈里斯、克雷思和拉维克在他们到达时都是低级的非军官，他们四人自从在地球接受基础训练时就一直是好朋友。现在，科伦与他们见面已经感觉很久了，尽管那根本不可能是两年前的事。他们现在都是小队领导，但克雷思自从一周前起就担任第二小队的队长，因为前任队长因感染了子弹而被医疗退役，子弹是来自黎明狙击手的。
走近机动车辆停放区时，科伦和内米奇的目光落在了一组大约八辆克诺斯主战坦克和四辆斯特里克尔战车身上。他们的车组成员四处走动，确保战车已准备就绪。科伦的目光很快落在了鲍迪恩·肖上尉身上，他正在与装甲排指挥官交谈。他们走近时，肖上尉抬头看了他们一眼，然后走过来，他那通常冷峻的脸上隐藏着所有情绪。
“尼麦上尉……瓦尔图里上尉……”他说道，语气中带着一丝迟疑，瞥了一眼科赫伦的左轮手枪枪套，又抬头看着他。“我猜你们的部队已经准备好了。”
“是的，先生。他们应该已经出发了，我们给他们时间去食堂领取补给。”0500整，Exodus部队在车库集合。肖登上了一个箱子开始讲话。
“我们正在前往位于伊安洛斯外50英里处的FOB I-131。我们的任务是支援伊安洛斯的持续围攻，并在之后发动攻击，以清除当地的反叛势力。从那里，我们将获得一个立足点，并建立山地基地。”肖解释道。“与你的小队汇合，准备出发。”
公司的人分散开来，他们的队伍和班长们集结在一起，登上了一辆坦克。科亨爬上了车队前方一辆坦克，和尼麦、克雷思以及两名新兵汇合。科亨记得他们几天前刚到这里，但对他来说他们并不熟悉。他坐在坦克一侧，把双腿垂在一边，调整着背包和无线电设备，这些设备连接着他的耳麦和喉麦。
“嘿，科伦，哈里斯还有雪球吗？”尼米克问道，他们刚坐下不久。
“你是说他偷的鸡吗？”科伦记得他们把他从农场偷走的那个早晨。“是的，我相当确定。”
科伦朝另一个坦克方向瞥了一眼，发现哈里斯正带着他的小队。从背包后方，他勉强看清一只小鸡正左右转动头部，四处观察着周围环境。
“是的，他仍然有他。”科伦回答道，随着坦克炮塔舱门发出咔哒声打开，指挥官的身影出现在视野中。
“所有坦克都在撤退。”指挥官冷静而清晰地对耳机里说道。一队坦克和斯特里克尔战车的引擎轰鸣着启动，开始向前移动。克洛诺斯·科伦的坦克猛地一震，刹车松开后向前驶去，进入战斗队形。坦克们在伊塔尼亚平原上排成楔形阵列前进。冬季风暴已经让湿地和森林结冰，但泥泞仍然存在。
大约一小时后，一名新兵科伦想起自己名字叫奥森，站了出来。“少校，您从战争一开始就在这里，对吧？”
“是的，‘烈焰行动’，”科亨回答道，“我们以为这场战斗会在几周内结束，但……我们低估了他们。”
“低估是轻描淡写。”尼米克加入讨论，“他们拥有比我们预料更多的武器和兵力。他们仅用两周时间就击落了UFS复仇者，上个月又击落了厄里斯号。天啊，我们要是沿着这条路走，后果不堪设想。”
“好吧，我将为联邦挺身而出。”奥森 defiantly 说道，“我不会让那些恐怖分子吓到我。”
“你说得对，但根据我的观察，像你这样刚入伍的十八岁新兵，一听到枪声就会立刻卧倒掩护。”克雷思说道。
“我猜我们很快就会知道的，”科伦笑着说。奥森没有继续交谈下去。
“出埃及记XO，出埃及记CO”科赫斯的无线电里传来杂音。“我们在20度右偏方向350码处发现了热源信号。”
科伦爬到了坦克顶部，调整了他的光学目镜。将目镜切换到热成像模式后，他看到了远处的热信号。
“是的，我看到了。”科伦用喉部麦克风回答道。
“敌人？”另一个新兵纳塔莉亚问道。
“说不清楚，”科伦说道。他伸手拿起麦克风，说道：“流亡公司，除非被攻击，否则不要开火，我们让他们来进攻。”
当他们逐渐靠近时，那些微弱的热信号从模糊的团块变成了更清晰的形状。随着他们继续靠近，其中一人冲向某个物体，将其抓起后迅速跑回他们所在的低矮山脊。随后，那些身影迅速跃下，占据了射击位置。
“我们发现了目标！”肖通过无线电大喊，山脊上射出一串橙色曳光弹。子弹击中坦克侧面发出叮当作响的声音，突击兵们从坦克上跳下来，躲到坦克后面掩护。一枚防空导弹被击中，划出一道火光后重重撞向部队后方的地面，爆炸时扬起的碎片击中了一辆坦克。另一枚导弹击中了一辆斯特里克尔装甲车（APS- Cerberus型号），爆炸后，车上的乘员迅速跳出来寻找掩体，而弹药也在爆炸中燃起火焰。
“铁1-2和1-3，右转25度，300码，开火。”坦克排长对着无线电大喊。铁1-2和1-3号坦克开火了，炮弹划破天空，朝山脊飞去，爆炸后扬起泥土和岩石。
“派出Senti部队！”克诺克斯一边用望远镜观察着山脊，一边大喊道。其中一台“凯伯罗斯”的背部打开，一名未武装的士兵走了出来，戴着特殊的头盔。他对着方形麦克风大喊命令，两名Senti部队（正式名称为“守卫者”）迅速冲出。他们瘦长的金属手臂和腿迅速前伸，开始冲刺。虽然他们装备了武器，但武器都挂在了背后。
“杀还是俘虏？”克雷思一边看着一边问道。
“看来是俘虏了。”科伦猜测道，两名哨兵消失在烟尘中。山脊上传来喊声和枪声，但很快便消失了。片刻后，两名哨兵缓缓返回，拖着一个人的脚后跟跟在后面。当他们安全抵达步兵队后方时，将那人扔在地上，那人闷哼一声，他们重重地摔在泥雪中。
肖向那个正在起身的影子走过去。然后他转向其中一个守卫问道：“多少人？”
“三人丧生，先生。”守卫回答道。“其余的人则徒步逃走了。”
肖点了点头，转身面向 nearby 的科伦和克里阿斯。“你们俩能帮忙把这个人带下去吗？”
